Vamos a explicar la problemática.
Y qué hizo Thaís para resolver el problema.
Esto es algo que no existe en JavaScript así que vamos a poner bastante atención.
Primeramente voy a explicar el problema entonces es una función que será enviar a una misión a alguien
vamos a mandar a un hombre X X Men a la misión X Men ese tipo puede ser cualquier cosa lo único que
hace esta función es hacer un consuelo de decir enviando a 2.11 espacio más voy a suponer que el X Men
tiene un nombre X Men punto nombre taches que no tiene manera de saber qué es lo que tiene el X Men
por eso no me da ninguna sugerencia.
Luego creamos un exploit para poderlo matar a esa función será well-being que tendrá el nombre y tendrá
un poder dos puntos en la regeneración vamos a dejarlo así.
Puntico ya vemos la función ahora enviar misión enviar misión a Woodbury si lo dejo así debería de funcionar
todo perfectamente.
Recargó y dice enviando a Welbeck perfecto.
No hay ningún problema.
Pero qué pasaría si yo cuando creó el objeto digo que Wolverine tiene nombre X-Men.
Por ejemplo si yo grabo los cambios no me tiene ningún error el taichí.
Todo parece estar bien.
Me regreso a la consola y recargo ahora dice enviando a un delfín.
Bueno esto debía ser bastante claro el problema no porque en X-Men no viene el nombre lo que tenemos
es el nombre X-Men.
Sería bueno poder decir hasta que este objeto que viene por acá que este objeto que estamos mandando
tiene ciertas características o métodos necesarios para poder entrar a esta función.
Una manera de hacerlo que no es muy elegante pero se puede hacer es decir después de los 2 puntos y
reemplazando Eleni puedo poner llaves separarlos para que se mire un poco más claro de tipo será un
tipo de objeto que tendrá el nombre del tipo Street si lo hago así.
Primeramente dentro de la función dentro del cuerpo me meto al poner punto ya tal script sabe que tiene
una propiedad llamada nombre es necesaria.
Entonces voy a poner nombre ahí y si ustedes se fijan de este lado me está tirando un error diciendo
que Warming no tiene la propiedad nombre no se puede asignar a este objeto.
Entonces en teoría ya tenemos la pista para resolver esto pero imagínense ustedes si el objeto es muy
grande o tiene muchos métodos o tiene muchas propiedades esto sería un dolor de cabeza llenar esto acá.
Aquí es donde las interfaces entran en juego.