Vamos a crear nuestra primera interfaz básica pero sólo para ayudarles un poco a que vean mejor el problema
o la necesidad.
Supongan que ustedes tienen otra función que también recibe un examen pero es enviar al cuartel por
ejemplo enviando al cuartel está el hombre X pero se dan cuenta más adelante que Wolverine.
Si lo que tenemos que enviar es X-Men.
Porque si bien el objeto y tenemos que cambiarlo en todos lados entonces tendríamos que cambiarlo aquí
un nombre a quien nombre a quien nombre.
Nombres de un montón de lados.
Para hacer que eso funcione aparte.
No habría manera de decirle a mis compañeros que están trabajando en el mismo proyecto de que ahora
se necesita trabajar con ese dato es nombre X-Men.
Bueno queremos nuestra primera interfaz.
La interfaz viene con la palabra so se crea con la palabra reservada interfaz seguida del nombre de
por decirlo así de nuestra interfaz.
En este caso es parecido a la nomenclatura de las clases donde vas capitalizado todas las palabras.
Por ejemplo si fuera el nombre X-Men o nombre de la persona vas capitalizaron en lo que se llama Camet
cais con todas las letras de la primera a la primera letra de cada palabra en mayúscula.
Esto no es una obligación pero es un estándar para que comprendamos cómo funciona esto.
En este caso nuestra interfase se llama examen ahora en la parte del interfaz vamos a especificar qué
es lo que tiene nuestro hombre X.
Voy a regresar todos estos nombres a nombre normal OK en la interfaz X-Men va a tener un nombre que
es de tipo C y tendrá un poder de tipo String.
No hace falta porque no vamos a meter otro otro registro todavía.
Puede ser que Wolverine que tenemos por acá tenga esas propiedades y coincida con esto.
Yo puedo decir que Wolverine es de un tipo que X-Men cumple la interfaz X-Men perfectamente y para evitarnos
tener que hacer esta declaración del objeto en el parámetro que es un poco extraña y digamos difícil
de leer después simplemente vamos a decir que es de tipo X con la X mayúscula.
Si ustedes se fijan todo funciona de la misma manera si lo veo aquí en la consola enviando well-being
y puedo enviarlo de regreso al cuartel aquí después de que cumpla la misión ya regreso si yo cambiara
ya sea mi nombre X-Men de nuevo.
Primeramente me batearon error porque no cumple.
La interfaz dice nombre X-Men de tipo string de tipo string no es asignarle a un tipo X-Men a este que
se encuentra acá.
Ahora nosotros podemos hacer lo siguiente acá si nosotros quitáramos esto y lo ponemos de este tipo
ahí lo va a aceptar perfectamente o no le ponemos nada y esto es como en implicito pero aquí ya nos
va a ver saliendo vamos a ver en problemas porque Wolverine no puede ser convertido o no puede ser aceptado
en esas funciones y estos errores no van a salir en el tiempo que estamos escribiendo el código.
Simplemente tendríamos que poner el mouse encima o ver lo que dice aquí abajo para darnos cuenta de
que el problema fue el nombre el siguiente video.