Siguiendo con el ejemplo que teníamos de los Hombres X pensemos que puede ser que Wolverine ya no tenga
el poder.
Si vemos enviar a misión y enviar al cuartel ya empiezan a fallar ya nos dicen No no cumple la condición
no se puede usar pero si vemos estrictamente las funciones los métodos que acabamos de crear no necesito
el poder en ningún lado.
O sea el poder es opcional.
El nombre sí es obligatorio.
Cómo puedo decirle hasta no mirar.
El poder es opcional con un signo de interrogación.
Es todo lo que necesito agregar para decirlo taichí OK puede ser que venga poder puede ser que no. Si
viene bien si no viene no te preocupes básicamente eso es todo.
Con las propiedades opcionales.