Con las interfaces no sólo podemos obligar a que tengan propiedades en particular podemos también decir
que pueden tener métodos.
Vamos a definir un método en nuestra interfaz se hace de la siguiente manera supongamos que Warming
va a tener el poder de regenerarse.
Bueno en realidad cualquier examen va a poder regenerarse.
Entonces pongamos la función regenerar parentesis.
Así se clava una función normal en cualquier lado.
Si necesitamos parámetros o argumentos a nuestra función lo especificamos.
En este momento digamos que queramos el nombre real del examen nombre real será de un tipo string listo.
También hay que especificar el retorno ya sea un villano booleano puede retornar un string puede regresar
lo que sea o progresaron voy en este caso único.
Si ustedes se fijan en ese momento Wolverine ya está dando problemas porque no cumple lo que es el nombre
string no cumple la condición de un X-Men.
Ahora si quisiéramos que regenerará fuera un método opcional podemos agregarle un signo de interrogación
antes y ya no hay ningún problema si no tiene ese signo de interrogación.
El método es obligatorio que tiene que existir.
No estamos diciendo que es lo que tiene que hacer la función puede ser lo que sea pero recibe un Extrem
y regresa nada dentro de él.
Nuestra función enviar a misión puedo llamar el procedimiento o el método que tenga eso de la siguiente
manera Puedo decir X-Men porque este es el nombre del parámetro que estoy poniendo cada punto regenerar
y ahí está la forma regenerar recibió un parámetro que sería el nombre del nombre real en este caso
voy a poner Logan y así debería funcionar toda esta parte.
Ahora Wolverine estaba marcando error porque no cumple la condición que tienen que tener los X-Men.
Entonces podemos definir la función y regenerar parentesis para recibir en este caso un parámetro que
será voy a ponerle X.
No necesariamente tiene que ser igual a este.
Simplemente hay que recibir un parámetro que será el tipo string abren paréntesis y qué es lo que hace.
Voy a ser un consuelo con lo siguiente voy a decir que se ha regenerado el espacio más X acuerdense
que yo sé que esto sería un nombre real puse X o simplemente para que no fueran el mismo pero realmente
los parámetros tienen que ser bien explícitos en su contenido.
Guardamos los cambios y ejecutemos en el navegador web y miramos lo que pasa enviando a Wolverine y
se ha regenerado Logan perfecto.
No vamos a analizar esto un poco por si y no quedó muy claro Aquí creamos un objeto de tipo de este
tipo no tiene una forma específica que lo creamos de esta manera.
Tienes un nombre y un método regenerar enviar misión recibe a Wolverine y si cumple las condiciones
necesarias para ser procesado por este lado entonces entra a la función sin ningún problema.
Imprime con solo de enviándola el nombre del X-Men en este caso se devuelven luego como sabemos que
el X-Men tiene una función regenerar este caso entonces puede ejecutarse sin ningún problema.
Esa función pide un parámetro que les estoy poniendo aquí enduro Logan y eso lo que hace es disparar
este método que se encuentra acá por eso se ha regenerado Logan.
Básicamente eso es con los métodos en las interfaces que ustedes pueden definir por decirlo así los
mapas.
En inglés se conoce como prints pero esto les permite a ustedes establecer un cierto control para los
parámetros de las funciones.