Es posible utilizar las interfaces para definir los métodos propiedades que va a tener una clase es
decir obligar a las clases a que tengan una cierta forma por decirlo así creamos una clase mutante que
se va a llamar así como los Hombres X para que tenga sentido lo del sexo.
La clase mutante sí.
Normalmente se definen de esa manera pero esta clase en particular va a implementar por decirlo así.
Implement la interfaz X-Men de esa forma.
En este momento me está dando un error porque la clase mutante no implementa correctamente la interfaz
X-Men.
Puedo decirle OK tienes que tener el nombre y será el tipo string y tendrá el método regenerarlo parentesis
que recibió un parámetro.
Voy a poner aquí un nombre un nombre X nombre cualquier puede ser el mismo si usted desea y esta función
va a regresar a un solo Hola espacio no.
Si ustedes se fijan ya no tengo el error y la clase porque la clase está correctamente implementando
la interfaz en este punto yo podía crear a Hualpén Wolverine igual a new mutante parentesis y por consecuencia
Wolverine debería tener todos los métodos y propiedades por lo menos que son obligatorios de X-Men pero
realmente lo es viendo a través de la clase mutante porque yo puedo definir aquí otros métodos y propiedades
o por ejemplo poder que también será del tipo string o un esbueno por ejemplo es bueno que será el tipo
booleano ustedes se fijan no da error de la interfaz porque satisface esto pero le podemos agregar otras
cosas.
Básicamente eso es todo con la parte de las interfaces en las clases.