Es posible implementar un tipo de interfaz para una función.
Vamos a ver cómo se hace.
El código empezaría con la interfaz no es igual es muy parecido pero no es igual.
Se va a llamar dos números ocho.
Vamos a pensar más que todo ya en operaciones matemáticas que requieran de número para dejar un poquito
en los casos de Marvel y así por un lado la diferencia es que aquí no nos vamos a definir propiedades.
Vamos a definir un método únicamente solo un método en este caso empezamos paréntesis para indicar los
parámetros de entrada y luego dos puntos para indicar la salida ya sea un tipo personalizado ya sea
string lo que ustedes quieran.
En este caso quiero que regrese un nombre los parámetros que va a recibir va a ser un número o no uno
de tipo Number Number Koma y no dos también de tipo nombres
un paréntesis.
Las interfaces no tienen nada en su contraparte de JavaScript sea las interfaces no existen en Java
esto simplemente es un control para qué vamos a crear una función llamada sumar que será de tipo 2 números
function.
Ahora yo puedo decir sumar va a ser igual a una función que recibe a que ambos son números ver paréntesis
si lo dejo en este momento van a decir que el tipo A a B como es la instrucción que tengo acá y que
regresa no es asignarle al tipo dos números Junction.
Por qué.
Porque falta la operación o el retorno a más.
Ahí desaparece el error porque ya está cumpliendo a cabalidad el requerimiento de la interfaz.
Lo mismo sucedería si queremos hacer una función restar los puntos de tipo 2 números Foxo puntico.
Yo no puedo decir restart para ser igual a una función que recibe GNU o pongámosle el número uno de
tipo number y number y número dos de tipo number también que es lo que hace es hacer el retrón de número
uno menos número 2 y va perfectamente funcional.
Pero qué pasa si ahora número uno ya no es Number es de tipo String.
Entonces la interfaz va a fallar para decir aquí que el tipo número string número Number que regresa
un número no es asignarle dos números function.
Hasta que no se cumplan estas condiciones esto no va a funcionar.
Claro pueden aquí dentro de ustedes hacer otro tipo de operaciones y regresarlos como nombres y decir
número uno más más y así sucesivamente pueden tener X cantidad de instrucciones ahí adentro pero lo
que realmente importa es que reciba los parámetros y retorne el valor que se está esperando en la interfaz.