Cómo les fue con el ejercicio.
Lograron hacer bueno aquí vamos a ver una posible solución.
Recuerden que pueden haber múltiples soluciones a este ejercicio especialmente cuando vemos los nombres
de los de las interfaces que vamos a crear.
Pueden depender mucho de la forma en que ustedes piensan Ok empecemos dice cree una interfaz para validar
el auto es que es el valor enviado por parametro.
Empecemos.
Interfaz espacio.
Yo le pondré auto pero si usted le pusieron patito o carrito lo que sea está bien mi auto tiene dos
propiedades lo que es encender y velocidad máxima.
Entonces empecemos a encender que es de tipo Juliano y velocidad máxima que es un nombre común.
Luego viene un método llamado a acelerar.
El método se llama acelerar parentesis no recibe ningún argumento y tampoco regresa nada.
Entonces esa es la manera luego establezcamos acá que el auto es de tipo auto grandes cambios y esto
debería funcionar perfectamente.
Esto de aquí tampoco debería darle ningún problema.
Simplemente es como la descripción gráfica de lo que es nuestro Batimóvil.
Bajemos ahí no había que hacer nada.
Bueno claro si ustedes le pusieron aquí auto bueno eso sí le pusieron un auto también.
Está correcto.
No se preocupen vamos consiguiente.
La siguiente parte creó una interfaz con la que permita utilizar el siguiente objeto utilizando propiedades
opcionales.
Ok analicemos qué propiedades y métodos.
Bueno en este caso sólo propiedades son las que trabaja con la función reír que espera una buena un
parámetro que es el Guasón.
Queremos la interfaz aquí arriba digamos interfaz ponerle Wasson abre y cierra llaves y la única propiedad
obligatoria es reír.
Las demás son opcionales entonces digamos.
Reír de tipo Juliano también llorar y comer comer llorar.
Pero las únicas obligatorias o mejor dicho la única obligatoria R Ahora que le podemos poner de que
esto era del tipo guasón y que espera un guasón.
Y se acabó el asunto.
Eso es todo lo que había que hacer.
Bajemos.
Se creó una interfaz para la siguiente función.
Tal vez este era el más complicado porque lo explicamos sobre los arreglos pero es lo mismo sólo que
con esas llaves cuadradas.
Ok interfaces le pudieron poner el nombre que ustedes deseen.
Voy a ponerle Ciudad Gótica funk de esa manera o el nombre que ustedes desearon ponerle.
Ok.
Aparte de los parámetros siempre aquí en los paréntesis.
Va a recibir una variable en este caso son ciudadanos pero lo pudiera haber puesto cualquier nombre.
Esto es un tipo de string pero arreglo destruí que regresa regresa un nombre.
De esa manera y eso es todo.
Ahora declaremos esta función.
Hay varias maneras de hacer de este Código la que se vio en la clase fue definir una variable de tipo
bueno en este caso Ciudad Gótica pero esa variable es de tipo Ciudad Gótica.
Aquí está marcando un error porque ya existe esa función como ustedes pueden observar.
Ahora podríamos decir que Ciudad Gótica es igual a una función que recibe ciudadanos o sea lo mismo
que allá abajo ciudadanos que es un string
que retorna un nombre a copiar esto acá que regresa a los ciudadanos en la misma función solo que acomodada
a usar nuestra interfase.
Por último dice crea una interfaz que obligue que obligue y crear una clase con las siguientes propiedades
y métodos y quizá la lista de las propiedades.
Empecemos.
Interfaz espacio.
Vamos a ver parece como algo de una persona no le pudieron haber puesto cualquier nombre.
En este caso voy a ponerle persona
y empezamos a trabajar.
Pide el nombre.
Pues aquí ustedes son libres de ponerle lo que ustedes hicieron.
Si le pusieron nombre.
Pues está bien pero digamos que el nombre es lógico que sea un string le da.
Puede ser un nombre el sexo pues esto queda muy discreción.
Y si quieren manejar el sexo como unos y ceros o quieren manejarlo como la letra en este caso para variar
puede ponerlos como números.
Veamos el uno es igual a hombre y dos es igual a mujer pero pudieron haber hecho lo que ustedes quieran.
Lo mismo con el estado civil.
Lo voy a poner como un.
Y ahora viene l imprimir Bío entonces imprimir Bío dice que tiene que ser un Boy y mostrar en consola
algo de la descripción Okkhoy en la interfaz lo declaramos igual.
No recibe ningún parámetro y regresa.
Entonces por eso es gay.
Ya tenemos definido nuestro mapa o nuestro proyecto o plano de cómo crear una persona creamos la clase
A PONER LA ciclas persona clase quieren ponerle y éste implementa implementos espacio persona no le
pueden poner la misma lo mismo porque también chocaría aunque sea una clase y una persona.
Esto podría confundir muy fácilmente a cualquier otra persona que mire su código.
Entonces empecemos.
Persona persona clase ok.
Necesitamos poner el nombre de reconstruyan viene la edad de tipo habíamos puesto nombre.
Luego el sexo también su nombre el estado civil es un esoy y viene la función imprimir Bío que no recibe
nada pero regresa cuando tampoco regresa nada pero nos pide una breve descripción hagamos un solo
vamos a poner en la descripción una breve descripción y eso es todo claro ahí si ustedes le pusieron
un concatenado los nombres y todo eso está bien.
Ojo que eso es todo lo que tienen que hacer pero me acuerdo mucho de un profesor que me decía mire Fernando
si yo no lo pido en el examen usted no lo haga.
Los que decidieron usar la clase y probarlo pues perfectos ustedes están pero en ningún momento les
pedí que hicieran eso.
En todo caso esto es un ejercicio de práctica para que ustedes agarren confianza en lo que son las interfaces.
Espero que les haya gustado esto y lo veo en el siguiente video.