Cómo les fue con este ejercicio práctico.
Número 3 no lo sintieron como cuando el profesor dice en las clases que uno más uno es igual a dos y
a la hora del examen bueno calculaba en la raíz cuadrada de un árbol usando una.
Qué sé yo un palillo de dientes.
Espero que no lo hayan sentido así si tenía cierto reto y había varias cosas que nos explicaron pues
directamente o explícitamente pero lo vamos a hacer ahorita.
Empecemos primero que nada vamos a cambiar todas las de las declaraciones por un lector.
Por qué.
Porque lo podemos usar aunque sigamos batimóvil y el Banbury son muy parecidos.
De hecho lo único que cambia es el método de disparar y especifique que el método de disparar puede
ser opcional.
En teoría estos dos elementos o estos dos podrían ser del mismo tipo.
Queremos un tipo personalizado para manejar esto digamos Teyco auto podemos llamarlo Ocumare del año
puesto que es igual a lo siguiente tiene la carrocería que será un tipo Extrem siguiente el modelo el
modelo que también es de un tipo swings sigue si es antibalas y es un vulcano luego viene los pasajeros
que de un tipo de.
Hasta ahí todo bien.
Si lo dejamos así y asignamos auto al batimóvil y auto a Bobby lo va a tirar un error.
La función disparar porque no existe está definida en el auto.
Entonces cómo hacemos.
Un método opcional se acuerdan más o menos se acuerdan poner aquí dos puntos de un tipo y una función
no recibe nada y tampoco regresa nada debía ser así pero si lo pongo de esa manera ora el automóvil
es el que me está dando problemas.
Pero para hacerlo opcional le voy a poner un signo de interrogación.
Esto ya lo habíamos visto pero espero que lo hayan logrado hacer si no pero no se preocupen.
Ya aprendieron.
Sigamos.
Esto ya está todo resuelto.
Usando ese tipo auto ahora esto ya es un ejercicio un poco más complicado.
Los villanos deben de ser un arreglo de un tipo personalizado.
Hagamos un tipo personalizado llamado usted le haya puesto villano por ejemplo villano.
Esto será igual a si ustedes se fijan los tres tienen el mismo tipo de dato son iguales en su estructura
no tienen el nombre que tiene la edad de un tipo number y tiene una variable mutante y throwing Jobs
o mutante booleano.
Si se fijan en el aquí en well-being James Logan es un fin habíamos dicho de que si tuviéramos el modo
estricto tendríamos que poner aquí o on the Fire pero en este caso no nos hace falta porque estamos
trabajando que somos estrictos que será visto bueno ya más a detalle en la siguiente sección del curso.
Ok eso es todo lo que tenemos que hacer por este lado.
Cómo les decimos que villanos es un arreglo de villano pongamos acá villano James o escuadras y eso
estuvo ahí.
Este arreglo sólo va a aceptar objetos que parezcan o que cumplan las condiciones de un villano de un
tipo villano.
Sigamos.
Este tal vez es un poco pues un poco más complicado o más enredado pero es igual de sencillo que los
demás.
Vamos a ver dice múltiples tipos creó dos tipos para cada uno para Charms y otro para Apocalipsis.
Bueno entonces creamos un tipo Chavs que estoy poniendo todos los tipos los pongo en mayúscula para
diferenciarlo de este que está en minúscula.
Chávez tiene un poder que es de tipo string y tiene una estatura estatura que es de tipo number y ahí
tenemos a Chávez solo vamos a hacer Apocalipsis tenemos Apocalipsis.
Bueno aquí tiene Apocalipsis.
El Apocalipsis tiene dos propiedades que son si es líder líder como Juliano y tenemos a los miembros
miembros que es un arreglo de strengths y listo ahí se nos acabó.
Podríamos decir que Chance Apocalipsis chance es de tipo chatbots aunque esté un poco redundante ahí
pero no está demás ponerlo Apocalipsis este tipo de Apocalipsis ahora Mystic dice Mystic debe de power
ups.
Aquí tenemos un error dice en estatura y estatura supusimos de la estatura.
Estas son de las cosas que yo ataque escribí mal allá arriba.
Ok sigamos dice Mystic debe poder ser cualquiera de sus dos mutantes Chans o Apocalipsis.
Entonces cómo hacemos que Mystic pueda ser uno de esos dos puntos Chávez o apocalipsis y listo.
Inchi Mystic si intenta cambiar a otra cosa por ejemplo un arreglo vacío va a dar un valor a un error.
Ok espero que esto lo hayan logrado lo más que pudieron y lo veo a la siguiente sección éxitos.