Los objetos en tanto son sumamente importantes como lo son en JavaScript.
Vamos a verlos ya un poquito más a detalle.
Pensemos que tenemos este superhéroe llamado Flash y lo igualamos a un objeto.
Vamos a ponerle un par de propiedades nombre Barry Allen.
La edad es de unos 24 años y su poder o Bueno pongámosle poderes porque tiene varios poderes se la puede
correr muy rápido
muy rápido y también puede viajar por el tiempo
sólo es único.
Ahora es objeto básico pero si yo ya lo tengo un archivo de Tixkokob tal por mi ya infiere los tipos
así como hace con las variables y las propiedades en este caso va a decir ok.
Flash es un objeto que tiene que tener edad nombre y poderes.
No importa el orden pero sí tiene que tener esas propiedades es decir si yo intento ser ahora Flash
punto hablemos como pensemos que queremos agregar una nueva propiedad como los padres.
Padres es igual a un arreglo que ya me está marcando un error este error hace referencia a que los padres
no existen dentro de la definición de Flash lo que está haciendo realmente tal es que creó un tipo de
dato para manejar ese objeto.
No puedo hacerlo ni siquiera Flash es igual a un gesto vacío.
No me va a dejar hacerlo porque ya está definido ese tipo.
Ahora la parte interesante de todo esto es que a mi me va a ayudar a poder controlar las propiedades
de manera estricta dentro del objeto.
De nuevo quiero inicializar el objeto y digo bueno nombre que vamos que habíamos a Superman a Flash
por Superman y vamos a regresar a Clark Kent.
La edad de unos 500 años era un Superman viejo los poderes dos puntos.
Digamos que de lo único que tiene es poder volar.
Ya sabemos que tiene más pero no llenar ese Quarry Men que sí me lo aceptó.
Por qué.
Porque cumple o satisface el tipo flash al tipo que Clark que queramos sacar de nombre edad y poderes.
Otra cosa que tenemos que tener en consideración es que las propiedades los nombres de las propiedades
importan.
A diferencia de las funciones donde no eran importantes pero aquí yo pongo nombre héroe ya va a dar
un error porque el nombre Hero no está en esta definición.
Ok.