Cómo creamos un objeto con un tipo específico.
Porque en este momento nosotros definimos el objeto podría quitar aquí a Flash Superman Flash o quitarlo.
Cómo podemos definir que esto es un tipo de datos.
Yo no puedo poner aquí que es un string y dos puntos barrial.
No se puede porque esto ya choca con la sintaxis de los objetos.
No puede ser así.
Cómo le digo a Thaís que Flash va a ser un objeto que tiene que tener un nombre edad y una propiedad
y que ambas tienen que ser número y string.
O mejor dicho un arreglo de strings.
La definición del nombre lo hacemos igual sólo que aquí abajo después de definir el nombre de la variable
dos puntos y este espacio de acá es donde yo puedo colocar el tipo de dato que quiero en este caso quiero
una un objeto o sea que sea un tipo de un objeto.
Si se acuerdan para las funciones definíamos esto que básicamente es una función para los objetos abrimos
llaves y empezamos a decir Bueno necesito el nombre dos puntos y tiene que ser de tipo esto luego quiero
la edad.
Los puntos que va a ser un tipo number como luego quiero los poderes dos puntos que sume suministren
pero un arreglo eso es ahora aquí adentro el orden no importa.
Puede ser de esa forma.
No hay ningún problema.
El orden aquí arriba no influye en absolutamente nada pero si los nombres de las propiedades y el tipo
sí tienen que ver ahora una vez ya definí ese tipo de datos arriba no me vas a poner eso.
Cambiar la edad que tenía un número a 24 en texto no me va a dejar porque no cumple la condición de
string number y un arreglo de datos así que lo tengo ahí también.
Cuando yo empiezo a escribir Flags punto quiero que observen que yo tengo todas las propiedades shilluk
ingresar algún método por ejemplo Guilt nombre por decir algo u obtener nombre o como ustedes quieran
llamarle.
Si yo lo dejo así y pongo Flash punto G.T nombre paréntesis quiero que observen que a pesar de que esto
sería un código de JavaScript válido si lograba hoy lo muestro quien la consola siempre lo compila porque
estaís que puedo decir bueno si tú sabes lo que estaba haciendo pues dale.
Eso es válido pero en tal script no porque no tengo.
Primero que nada estoy infringiendo la primera regla del tipo que definía K y luego en esta parte no
existe oficialmente el nombre dentro de Flash eso lo vamos a ver un poquito más adelante.