Retomemos el tema del ejercicio anterior ya habíamos visto que esto de nombre estaba dándonos un error
por qué no está cumpliendo el tipo de dato que estamos especificando aquí arriba.
Cómo hacemos nosotros para especificar un método.
Aquí en la parte de Río o saber cómo vamos a analizarlo necesitamos un método llamado nombre.
Suponemos que el nombre de lo que va a hacer es regresarnos el disco nombre el nombre del objeto pensemos
en algo así.
Entonces qué hacemos qué hacemos.
Primero que nada ponemos el nombre del método o propiedad en este caso no vamos a poner paréntesis directamente.
En cambio vamos a poner dos puntos y vamos a decir que esto es su método.
Por eso pongo paréntesis como lo estoy especificando nada dentro de paréntesis.
Por consecuencia no recibe ningún parámetro y va a regresarnos un extremo.
Si bien ahora ya compila bien no ha dudado ningún error.
Ahora lo único feo en esto por decirlo así es que es en lo particular no me gusta mucho porque es mucho
código a pesar de que se pueda leer fácil.
Es mucho código en una sola línea y digamos que quien nos da nos presentó un par de problemas pero para
eso vamos a ver siguiente video.