Quiero que miremos ahora el siguiente problema lo que tenemos aquí.
Voy a quitar esa línea de Flash punto que no me interesa.
Supongo que ahora viene Superman.
Otra vez Superman.
Y este debería ser del mismo tipo de flash ya tiene nombre edad poderes y un nombre también.
Qué haría yo.
Bueno pues voy a copiarme ahorita toda la definición en teoría.
Bueno ustedes saben que por la parte de atrás scrip sería un objeto totalmente diferente pero tiene
los mismos propiedades y métodos.
Vamos a hacer un cambio acá.
Clark Kent otra vez de 500 años.
Poderes puede volar y supervelocidad.
Vamos a dejarlo así y quiero que miremos cuál es el problema en este ejercicio.
Qué pasa si ahora los poderes pueden ser pueden ser de cualquier tipo que yo puedo meterle aquí un número
por ejemplo 23.
Supongamos un objeto.
Tendría que volverlo a cambiar aquí y aquí para poder agregar otras cosas.
Que el problema es si tuviéramos muchas definiciones de este objeto tendríamos que cambiarla en todos
lados donde aparezca.
Y eso es técnicamente no lo que yo quiero hacer.
No es práctico.
Sería bueno poder definirnos algo para poder crear este tipo de de molde.
Más adelante cuando miremos clases esas son la forma de hacerlo.
Pero como estamos viendo objetos de éxito poder crear un tipo personalizado de objetos para poder definir
esto de una forma más ordenada y reutilizable eso lo vemos en el siguiente video.