Cómo creamos un tipo personalizado de objetos.
Hay una palabra reservada llamada Taipe la cual nos va a permitir a nosotros crear lo que estamos buscando
en este preciso momento creerlos un tipo que pueda soportar todo esto para que ya no tengamos que hacer
múltiples definiciones como estas que tenemos en pantalla y simplemente hacer nombre a una palabra o
algún molde.
En este caso nuestro tipo para poder reutilizarlo o bien la palabra reservada Taipe creamos o no con
el nombre héroe.
Una convención es ponerlo con la letra mayúscula la primera para saber que es una clase y no es una
variable.
Ojo presté mucha atención que estoy poniendo un igual.
No es un 2.Los no es otra cosa es un igual.
No estoy creando un objeto tampoco estoy creando una definición de un tipo.
La única diferencia si fuera Aulet es una variable pero aquí es un tipo de dato.
Qué es lo que quiero que esté dentro.
Puedo copiarme todo esto si yo no quiero escribir o copiarlo todo y darle un par de entes para que se
un poco más ordenado de esa forma.
Y eso es todo.
Eso es todo lo que necesito hacer los tipos puedo yo puedo definir lo que sea que adentro y puedo definir
que dentro de él tengamos un héroe y ese dentro de CBRE bueno va a ser el tipo de héroe me entiende
tendría otro adentro y así sucesivamente.
Pero ustedes me capta la idea en este caso acabo de definir un nombre edad Proder poderes y el nombre
ya no necesito todo esto y puedo definirlo que es de tipo.
Ustedes ven hasta el scrip me reconoce el nuevo tipo.
Nada de esto lo ocupó y es de tipo que ya está en la primera.
Ahora si yo necesitara realizar algún cambio por ejemplo ahora es regresamos a poderes a que sea un
tipo estoy gravó van a ver que Superman y Flash me están tirando horrores porque no están cumpliendo
la condición específica.
Sería bueno que me dijera Mira aquí está el problema pero ustedes deberían porque ya tienen una pista
de dónde está el problema en este caso yo ya sé que son esos números los que están fallando.
Otra cosa interesante de los dos tipos es que ustedes podrían crearse un HV definición de tipos o se
creen una carpeta en su proyecto y ahí ponen todos los tipos y podrían ser algo más ordenados pero eso
poco a poco lo vamos a ir viendo especialmente cuando ya entremos a otros temas más avanzados.