Un tema importante que ya es el momento de hablarlo es sobre la unión de tipos.
Es decir puede ser que nosotros tengamos una variable y sepamos que tipo de dato es y hay otros casos
donde puede ser un tipo de dato o puede ser otro o puede ser otro pero definitivamente no va a ser un
1 en particular.
Por ejemplo puedo crear una variable lo que sea por ejemplo lo que sea lo vamos a llamar así y podría
decirle que es de tipo y puedo meter el nunchuk por ejemplo.
Luego puedo decir que lo que sea es igual a 10 y es totalmente válido ahora si estamos hablando de un
punto de vista más técnico nosotros Podríamos definirle que esto puede ser un string y pueden ser un
número.
Cómo hacemos eso digo que puede ser un Extrem o con la tubería un nombre a quién va a marcar un error
porque lo estoy igualando.
Voy a ponerle Fernández.
El error desaparece y si me permite meter un 10 todavía pudría puedo hacer yo otro.
Otro unio pueden hacer cuantas uniones ustedes es un nombre y puede ser un héroe también correcto.
Yo podría decir aquí ahora la definición del héroe bueno tiene su nombre.
Voy a citar aquí en la propiedad de estos dos santos sólo voy a darle nombre y nombre flash y la edad
25 56 y ven que el error desaparece porque es un código válido.
La idea de la Unión de tipos es darles una cierta flexibilidad pero sin perder la seguridad de lo que
usted está escribiendo está correcto.