Llegará un momento cuando estamos trabajando mucho con las uniones o los múltiples tipos o bien las
utilizaciones del tipo que ocupamos saber el tipo de dato antes de hacer alguna operación.
Por ejemplo quedémonos una variable llamada cosa que será del tipo y por defecto le pondré unos tres
para iniciar izarla.
Si yo necesito saber o hacer algo si eso de un tipo número como hago puedo verificar su tipo con el
tipo que es una instrucción de JavaScript cosa esto regresa a un extremo.
No voy a poner a Canadá para que usted ve eso va a regresarme.
Un tipo de dato este caso yo puedo preguntar si eso es igual Hanóver
consecuentemente qué cosa es un número voy a dejarlo de esa manera.
Dados los cambios no vamos a navegar web precarga.
Y ahí tenemos que ver lo regresa todo el minuscula y luego cosa es un número.
Si ustedes quieren verificar si esto es un string o quedar aquí algún texto por ejemplo texto.
Otra cosa es tomar el tren y yo podía preguntar aquí por omisión y cosa.
Eso es buscarme un recargo y.
Voy a poner aquí ells con su blog.
Este código indica que no es un instrumento para pongamos aquí un objeto objeto así de esa forma recargo
el tipo es Object y este código indica que no es un extremo es perfecto.
Eso funciona igual con las funciones vamos a hacer que.
Parentesis y su región del norte por ejemplo donde Nul grabó los cambios de cargo y me dice que es el
tipo función pueden utilizar esta instrucción para verificar cualquier cosa cualquier tipo de dato pero
bueno lo veo en el examen ya.
Suerte.