Primero que nada bienvenidos a esta introducción tipo scrip a lo largo de los últimos años JavaScript
ha crecido de manera exponencial.
Cada vez hay más librerías cada vez hay más Stranger's más herramientas y cosas que nos permiten trabajar
de una mejor manera en JavaScript.
Pero originalmente JavaScript no fue diseñado para crear aplicaciones de mediana y gran escala y personas
con una gran visión a futuro.
Personas muy inteligentes decidieron crear un marco de trabajo para poder crear aplicaciones muy grandes.
En este caso estamos hablando de angula berriak Enver y otros más pero no cabían en la diapositiva pero
estos estándares han permitido que JavaScript pueda crear aplicaciones de un altísimo nivel o sentirse
como son aplicaciones de escritorio pero realmente están corriendo sobre un navegador web originalmente
como habíamos dicho JavaScript fue diseñado para trabajar con unas cuantas miles de líneas de código.
Digamos que Miles está bien pero hoy en día es muy fácil superar millones de líneas de código en un
lenguaje de programación dinámico.
Esto conlleva una serie de problemas especialmente a la hora de mantener código que es nuestro.
Vamos a hacer una suposición pensemos que ustedes son contratados en una empresa.
La empresa tiene un programa nativo que ellos han desarrollado a lo largo de toda su existencia y está
creado totalmente en JavaScript.
Ahora su trabajo consiste en modificar esta función calcular digamos que ustedes mágicamente se encuentran
en ese mar de código.
La función calculara es parecida a la siguiente una función que no recibe ningún parámetro y hace un
montón de cosas dentro de ese montón de cosas ese código rarisimo que tenemos ahí.
Hay declaraciones de variables funciones uso de objetos qué sé yo no recibe ningún parámetro.
No tengo forma de saber qué y cómo trabaja cada una de las cosas que están dentro de esa función.
Aquí es donde ya empieza a dar problemas el JavaScript.
Digamos que tienen que modificar algo una variable y ustedes la pasan destruyen al número porque es
igual a un dato.
Eso puede hacer que el código no funcione.
Depende de cómo lo hayan programado obviamente ahora ese es un principal problema de JavaScript ya que
carece de muchas características como tipos de variables errores en tiempo de escritura autocompletar
dependiendo de la variable métodos estáticos de programación clases y módulos.
Aunque ya se incorporó en el ECMAScript 6 o que 2015 pero todavía me faltan un par de cosillas y entre
otras cosas más que le faltan al JavaScript sería perfecto tener una idea de desarrollo que nos diga
cosas como no puedes usar eso o ese código te va a dar un error o esto no funciona o estoy trabajando
con un número.
Déjame mostrarte las funciones de números.
Estás trabajando como un objeto.
Déjame mostrarte todas las métodos y propiedades que tiene un objeto y con Type scrip podemos incluir
esa funcionalidad a cualquier editor o a cualquier IDE.
Podemos metérselo Azula la como cualquiera de los que están en pantalla.
Hay muchos errores de JavaScript que podríamos ahorrarnos.
Vamos a mencionar una serie de problemas que tienen JavaScript errores porque una variable no está definida.
Errores porque el objeto no tiene la propiedad esperada.
Errores porque no se tiene idea de cómo trabajan las funciones de otros compañeros errores porque se
suele escribir en variables clases funciones o constantes de otro código errores porque el código colisiona
con el de otros errores porque el caché del navegador mantiene los archivos viejos de JavaScript errores
porque colocamos una mayúscula o minúscula en el lugar incorrecto.
Errores porque simplemente no sabemos cómo funciona el código de otros errores porque Lide no me dijo
que eso no se podía hacer y lo peor de todo es que nos damos cuenta del error hasta que el programa
está corriendo con tags tú puedes tener la experiencia de programar en un lenguaje al que ya estás acostumbrado
como Java Visual Basic o cualquier otro que autocompletar y tipos estáticos de datos.
Lo mejor de todo es que si ustedes tienen una base de JavaScript ya conocen el 80 por ciento de Tixkokob
ya que tal script no es más que JavaScript pero con tipos de datos con tipos de métodos con clases funciones
y un par de cosas adicionales.
En pocas palabras todo el código de JavaScript es válido en Tixkokob y Taipe se va a encargar de que
nosotros programemos de una mejor manera que tengamos un código más ordenado más estructurado más fácil
de leer por otros.
En fin una gran cantidad de cosas que al fin de cuentas va a agarrar nuestro código y lo va a traducir
a la versión de JavaScript que nosotros necesitemos para nuestra versión de producción y nos preocupamos
de la compatibilidad totalmente de los navegadores web.
Pero bueno vamos a ver un par de ejemplos para que sepan de lo que estoy hablando.
El primer ejemplo lo extraje de aquí de la página de Time Skip Blank con todo virgen en plagó.
Este ejemplo que está acá es exactamente el mismo que tenemos casos que lo tradujeron español pero es
el mismo ejemplo.
Vamos a analizar un poco.
Es un archivo llamado tiene un archivo llamado me contó es que tiene una referencia a la página HTML
y el punto Rotax.
Eso es todo lo que tiene este archivo hace lo siguiente.
Crea una función de primera clase.
Bueno al menos yo sé que de primera clase porque yo escribí que crea o no va a permitir crear instancias
de una clase llamada saludados o de una función saludados.
Luego ponemos un prototipo o una función prototipo al Salvador este caso lo único que hace es retornaremos.
Hola.
Lo que sea que tenga este mensaje.
Luego declaramos una instancia en el Salvador y le mandamos un objeto como el saludo que estamos recibiendo.
Luego definimos un botón y lo creamos de esta manera a ese botón le ponemos un texto decir hola.
Luego cuando ese botón reciba el evento clic va a disparar una alerta y esa alerta tiene el contenido
del saludo.
Decir hola nueva la última línea simplemente es hacer el APEM del botón a la página web.
En pocas palabras lo único que hace esto es crear un botón cuando hacemos clic ahí.
Qué creen que habría de salir si hacemos clic dice hola objeto objeto.
Pero eso no es lo que queremos ejecutar y de entrada eso es un error que tenemos hasta que estamos corriendo
el programa o cómo.
Cómo convertimos esto en el archivo click derecho y lo vamos a renombrar en vez de J.S. le vamos a poner
ese ente y eso es todo.
Estos son archivos de tipo script pero como hemos dicho el script no corre directamente en el navegador
web sólo lo que interpretar es Javascript por lo cual tendremos que compilar o transpirar este archivo
a JavaScript.
Pero vamos a ver si yo lo dejo en este momento y ejecuto un comando acá llamado El té es ese de la chusma
5.10 2.13 Loriente esto compilar archivo y lo genera nos genera nuestra copia que voy a poner aquí al
lado este es nuestro chivó generado mediante compilación del TACs que es exactamente lo mismo porque
ambos códigos son sintácticamente iguales.
Pero vamos a ver cómo podríamos detectar este error.
O sea nosotros obviamente no queremos ese efecto ocuparemos que nos dijera dónde está el error.
Pues muy fácil.
Aquí el saludo.
Sí nosotros estamos viendo el saludo debería ser un string plano no un objeto.
Entonces yo puedo decirle aquí con dos puntos decir que es de tipo string pueden salvar los campos sólo
eso y ejecutamos la rutina de nuevo de TSC.
Y quiero que miren lo que pasa acá tenemos un primer error de compilación y no dice el argumento del
tipo mensaje 2.6 string no es asignarle a el parámetro de tipo Esto nos dice la línea en la línea 9
con una 31. que es esta acá ni perfecto ya tenemos el error antes.
Antes de llegar a nuestra página web pero si ustedes van a decir no qué pereza tener que estar dándole
Tiesi o TSC para estar compilando eso deberían haber formas más rápidas pues las hay ya las vamos a
ver en este curso pero no corramos antes de primero a empezar a caminar.
Cómo resolveríamos esto.
Simplemente en vez de mandar este objeto vamos a mandar una palabra en este caso mundo grabó los cambios
vuelvo a ejecutar el TSS de oyentes vemos que aquí ya cambió automáticamente y por consecuencia si recargo
navegador web.
Ya va a aparecer el mensaje Hola mundo de forma correcta que eso es lo que esperamos ver OK vamos al
segundo ejemplo en el démonos tenemos un archivo 2.13 y el producto estaís Fripp que sería el mail 20-J
es hechos son exactamente iguales igualito igualito no hay diferencia si yo ejecuto este código directamente
en el navegador web recargó tengo desplegando defined.
La idea es hacernos un programa que despligue vengadores o despligue Avengers o que vamos a ver código.
La primera es una función desplegar que recibe un vengador y simplemente muestra desplegando en nombre
del año nuevo tenemos que creamos a Thor un objeto que tiene el nombre del héroe Thor y le da 800 años.
Bueno en ese momento Thor estaba jovencito.
Luego simplemente hacemos el llamado de la función desplegada y eso es todo.
La gente que ya tiene un conocimiento de que ya se dio cuenta de es el problema pero imagínense que
este código tuviera miles de líneas miles y miles de líneas y esta función la de imprimir estuviera
en algún lado y no sabemos a ciencia cierta por qué está fallando.
Tendríamos que analizar a ver si existe la propiedad y hacemos varias vueltas pero en este caso ya sabemos
que hay un problema en el nombre.
Puede ser que aquí sea nombre o nombre o nombre héroe aquí y aquí también ahí está el problema o nombre
y en los dos lados o nombre de uno de los dos lados pero no hay manera de saber cuál es el correcto.
Ahora les había dicho la clase pasada qué pereza es tener que estar escribiendo 3s para estar compilando
automáticamente otro escribiéndolo o traduciéndolo ataques ya ves que no hay una instrucción acá y puedo
decirle TSC init no se preocupen todo esto en la parte de instalación lo vamos a ver.
Voy a explicar también que es el archivo de y punto Jayson.
No se preocupen ustedes pero al hacer eso y yo grabo los cambios inmediatamente me lo compila de una
manera casi instantánea muy rápido pero todavía no tenemos el problema.
Simplemente no está poniendo ningún error.
Lo que vamos a hacer lo siguiente sería bueno declararnos un contrato y decir los Vengadores deberían
de tener estas propiedades o sea un vengador tiene que tener un nombre y tiene que tener una edad a
fuerza.
Entonces podemos hacer lo siguiente podemos crear una interfase llamada Avengers que debería tener su
nombre de tipo string y debías tener una edad de tipo nombre como ahora.
Yo puedo decir puedo asignarle tipos a cualquier cosa puedo decir que aquí Thor debería ser de tipo
Avengers asignando dos puntos a Villa y grabó los cambios antes de grabar.
Ya me había puesto en rojo esto cuál es el problema.
Voy a poner el mouse encima y se nombre héroe string number no es asignarle al tipo Avengers.
Entonces ya está en la linea quiere decir aquí lo único que teníamos que hacer es ver el Avengers tiene
nombre y aquí yo le puse nombre héroe.
De hecho si yo estoy escribiendo en el momento en que escribir nombre que ya me sale el autocompletar.
Esto lo aceptáis y luego le pongo un cero coma si grabo los cambios automáticamente llámelo con pila
pero no vemos la interfaz aquí.
Este código no existe en JavaScript.
Las interfaces siempre otro código de Tixkokob es ignorado a la hora de ser compilados y tampoco aparece.
Acá no está apareciendo acá porque no es código de JavaScript.
Si llegaran los cambios sin carga navegador web vemos que ya tenemos a Thor ahí.
Ahora nosotros podemos decir a fuerza también de que el vengador tiene como parámetro también es de
tipo Abitia así podríamos estar seguros también a la hora de revisar ahí que por ejemplo si lo teníamos
como estaba antes.
Nombre héroe y gravó los cambios aquí tenemos el error porque dice que no es posible convertir este
objeto a un tipo Avenger ya tenemos código o pistas de dónde están los problemas antes de que sucedan
en la consola JavaScript o en nuestra aplicación.
Esto es bastante útil dejarlo como está.
Puedo decir que ya lleva un nombre salvo automáticamente lo compila y ya tenemos nuestro código corriendo
perfectamente.
Vamos a ver el tercer ejemplo el demo 3 tiene por objetivo enseñarles que ya podemos utilizar características
del ECMAScript 6 o JavaScript 2015 EI y preocuparnos sobre la compatibilidad de otros navegadores.
Ustedes saben que las clases no son soportadas.
Las clases de ECMAScript 6 no son soportadas por todos los navegadores web.
De hecho hay unos que están muy atrasados y ni sueñan todavía en tener es cuando uno está desarrollando
software y especialmente cuando usa JavaScript dice.
Bueno no voy a usar esas características porque todavía no están soportadas y bueno voy a tener problemas
de compatibilidad etc y lamentablemente no las puedo usar y nos quedamos estancados con la versión antigua
de JavaScript pero con que podemos usar todas las características o la mayoría de las características
del ECMAScript 6 o versiones futuras de JavaScript que ya están incluidas en Tarkovsky.
Por ejemplo tengo esta clase esta definición de clase que es un Avenger tiene su nombre y su arma un
constructor que inicializar las variables.
Si yo grabo los cambios inmediatamente tengo su sinónimo al script 5 porque si lo tengo configurado
ahora díganme ustedes cuál de los dos es más fácil de entender.
He agregado más código a la pantalla.
Recordemos que el objetivo no es enseñar ahorita todas las características del transcribí simplemente
es una pequeña introducción.
Estoy usando características de Legna escribe 2015 o Legna script 6 para este ejemplo tengo la decisión
de la clase y estoy usando la clase tengo 3 Avengers con su arma su nombre y su arma al Capitán América
con su arma la droga.
Tenemos un arreglo de Avengers que sólo permite Avengers.
No me va a dejar meter aquí a Nick Fury por ejemplo si no suena bien si lo dejo así Nick ya van a ver
que me está marcando el error.
Me va a controlar errores al tiempo de la escritura y luego tengo el uso de un ciclo foros que también
es nuevo.
Si yo salgo tengo el código traducido a la versión de la que más que yo le pedí en este caso la versión
de que me escribe 5 funcionando exactamente igual como trabajaría si fuera la versión del ECMAScript
6.
Este es su sinónimo.
Ahora si ustedes desean pueden cambiar el objetivo de la compilación.
Aquí en archivo de configuración y si lo quiero en el ECMAScript 6 entonces automáticamente me lo va
a traducir a como es su sinónimo o como es ese código que escribí script a la versión del ECMAScript
6.
Sería bueno que pudieran usar todo este código pues si ustedes se fijan todo lo que hicimos fue escribir
un poco de IPv6 y poner un par de tipos de datos.
Eso fue todo.
Pensemos en JavaScript como este circulito verde así como lo conocemos.
Luego vino el ECMAScript 6 y lo expandió dramáticamente adicionó clases módulos mejor uso de variables
infinidad de cosas pero no todo lo podemos usar hoy en día con Tixkokob agarra todo el código elec más
que IPv6.
Todo el código JavaScript no lo da a nuestra disposición para utilizarlo hoy en cualquier proyecto que
tengamos pero claro todavía hay un par de características que el tipo no soporta del ECMAScript 15 pero
van hacia eso.
Miremos la siguiente gráfica que también la saqué de la página de Tachuela punto que habla sobre la
evolución de JavaScript.
Si miramos el entorno JavaScript en el mundo podríamos pensar que estamos en este lugar donde el código
más que 5 es mayormente soportado y el ECMAScript 6 está a la vuelta de la esquina donde ya muchos navegadores
lo soportan.
Lo ideal sería que estuviéramos en este punto donde el estándar de JavaScript ya está trabajando en
lo que es el lenguaje de 2016 2017 y que nuestro navegador web soporte de una forma estable el script
5.
Pero en la realidad estamos mucho más atrás estamos más o menos por acá donde Legna script €5 es mayormente
soportado pero todavía tenemos dispositivos que corren Internet Explorer 8 por decir algo o versiones
de Android que jamás se han actualizado y corren unas versiones muy viejas de JavaScript que no soportan
características ni siquiera de script 5 pero con tipo script nos permite utilizar características del
futuro hoy con la confianza que tenemos la compatibilidad óptima con un código más ordenado y comprensivo
y este curso te va a enseñar mediante ejemplos y ejercicios prácticos como el siguiente video.