Antes de comenzar con las instalaciones yo sé que lo que le voy a decir sonará muy obvio pero no tengan
pena de preguntar nadie los va a juzgar cuando tengan alguna pregunta no me lo envíen como mensaje privado.
Por favor póngala en la sección de la clase preferiblemente en la clase donde ustedes tuvieron el problema.
Si pueden ser lo más específicos posible mucho mejor pueden decirme en que en qué video fue en qué segundo
fue mátenme inscripciones o fotografías de los errores que tengan para tratar de darles una respuesta
en concreto para que no tengamos una discusiones eternas ahí en el chat porque eso se demora mucho.
Otra cosa.
El curso está pensado para que sea como un libro de mano suyo van a haber secciones que son muy cortas
o sea videos muy cortos o cosas muy obvias.
Ustedes van a decir bueno cómo se manejan julianos cómo se manejan números cómo se manejan strings y
el video puede ser de 1 a 5 minutos de algo un video realmente corto.
La idea es que cuando ustedes tengan algún problema o se les olvidó cómo manejar que el sitio las tuplas
o las enumeraciones o cualquier cosa ustedes vayan directamente al video y ahí tenga la información
de mano claro va a haber clases donde ya hay más información o más que trabajar.
Pero originalmente el curso está basado en eso en pequeños videos que los enseñaran a ustedes a hacer
las cosas y cuando posteriormente regresen al curso ustedes sepan puntualmente qué video ver.
Para aclarar sus dudas bueno si vamos a proceder con las instalaciones.