Yo siempre he sido muy partidario de todo lo que es opensource así que todo lo que vamos a utilizar
en este curso es totalmente gratuito usted no va a incurrir en ningún gasto adicional.
OK en la sección de descargas tienen los links y los paquetes que vamos a instalar pero lo vamos a explicar
rápidamente.
Primero que nada se tienen que descargar e instalar el Hatton para su sistema operativo.
Ningún problema aquí descargar no instalan Tex-Mex no hay nada del otro mundo.
Este es nuestro editor de texto que usar con los paquetes que vamos a instalar y con las librerías detalles
que lo van a sentir que es como un idea de desarrollo prácticamente Okubo que también se descarguen
lo que es el Nott la versión recomendada.
Esto es más que suficiente para lo que ocupábamos no hay ningún problema si ustedes usan la última versión
no hay ningún problema lo descargan instalan Tex Tex Mex.
No hay ningún inconveniente acá esto es una instalación bien fácil con el Tixkokob cuando vamos a esta
parte bajamos un poco y aquí dice los métodos de instalación.
Si bien el ya empieza a usar como RPM de sus siglas en inglés de paquetes manager esto nos va a permitir
instalar el script en nuestro en nuestra computadora.
El menosque es para instalarlo de forma global y vamos a hacer este paso y ya lo tengo instalado pero
igual lo vamos a hacer.
Abrimos una terminal o una ventana de comando.
Si estamos en Windows es probable que tengamos que ejecutarlo como administrador.
La ventana de comandos y en X o Mac necesitamos poner al principio la palabra sudo para ejecutarlo como
por decirlo así superusuario poner su contraseña.
Y eso va actualizables o instalarlas.
La versión que la versión más reciente del taxi si quieren confirmar de que esté instalado pueden hacer
TSS menos para que les diga su versión.
También pueden hacer el Nott menos para ver la versión de Now que están corriendo y con esto ya estamos
listos o la parte de script.
Miremos el archivo que está en el material adjunto en las instalaciones tenemos aquí lo que es el Atom
la referencia en ataque y estos son unos paquetes que yo les recomiendo que los instalemos ahorita mismo
para instalar los paquetes del auto.
Ustedes abren el auto hay una abreviatura obviamente para mostrar los paquetes pero vamos aquí en el
menú de Atom.
Preferencias en instalar.
Ustedes van a buscar los siguientes paquetes y se lo instalan.
El primero es Atom detallé script Atom y un tal script dan busca que se espere un momento y aquí tocan
el botón Instalar.
Yo ya lo tengo instalado ahí y listo.
Ese es uno espera que termine la instalación para continuar con la siguiente.
Luego ocupamos el Platform y determinar esta es la que estoy usando pero pueden usar cualquier terminal
para auto este si les diera cualquier problema pues pruebe en otra terminal y si no quieren usar una
terminal de Atom pueden usar la terminal o la consola de la computadora.
No hay ningún problema.
Esto es algo que yo uso para montar el servidor y que todo esté corriendo dentro de auto.
El otro que yo les recomiendo es el file Icons.
Así lo van a buscar Falcons Lojban In Search en su momento y bueno aquí parece que no apareció ICOM
vamos a ver qué pasó aquí.
Paquetes Balay es este de acá que está esta opción.
Eso simplemente nos va a mostrar iconos bonitos en la barra de la barra lateral.
Básicamente eso es.
No vamos a instalar snippets no mezclar nada del otro mundo por ahora.
Por qué.
Porque el objetivo va a ser aprender a hacerlo todo manual así que les pido que no continúen según instalación
les dio error.
Ya saben si tiene algún problema lo dejan en la sección de comentarios los veo en el siguiente video.