Antes de comenzar con nuestro primer programa ustedes hicieron las instalaciones y no han reiniciado
el auto.
Mejor cierro y vuelvo al abrir por cualquier cosa.
Ok empecemos queremos una carpeta en el escritorio o donde ustedes quieran.
Llamada Tax click aquí pondremos el ejemplo para trabajar.
Abrimos la carpeta y arrastramos esto directamente dentro de auto para empezar a crear archivos.
El primero el primero que ocupamos es un índex HTML para ver las cosas que vayamos haciendo.
Es un poco más grande.
Uno ya está creado un archivo pueden escribir HTML Tapp y les debería parecer extorsionó pues es una
página web común y corriente con el vemos y el body.
Vamos a agregar una referencia a nuestro archivo un archivo JavaScript que vamos a crear llamado Apep
p.ej..
Aquí es donde pondremos todo el código de JavaScript.
O mejor dicho ese es el código JavaScript que el navegador va a entender.
Ahora el archivo no lo tengo creado acá en la carpeta tal script click derecho nuevo archivo y pongámosle
nombre App punto 6.
La extensión de los archivos de entre aquí lo único que vamos a hacer es un Consol log de Hola Mundo
sábalos Camps al salvarlo ustedes van a observar que nada pasa.
O sea no pasa nada.
Si yo abro el archivo Linex HTML en el navegador web no va a hacer nada de hecho le partieron un error
de referencia porque los chinos se encuentra en la p.ej. eso no existe lo que ocupamos nosotros ahora
es agarrar el archivo que acabo de crear de Target Group y con por decirlo así para que genere el archivo
de JavaScript.
Para eso hay varias formas ustedes pueden abrir la ventana de comando llegar a navegar hasta donde está
la carpeta pero si instalamos el y todos los plugins que se vieron en la fase pasada tenemos esta opción
más aquí abajo para abrir una terminal.
Click ahí.
Y si bien ya me redirecciona a la carpeta que sería lo mismo que llegar y decir bueno estoy aquí abro
la terminal voy a hacer a la carpeta cebé a esta carpeta sería exactamente lo mismo pero al tocarlo
con él más ya me redirecciona de esa carpeta.
Hay varias maneras de hacer eso o cómo compilar el archivo hasta si hacemos qué es ese espacio luego
el nombre del archivo app .3 pueden obviar el TS porque obviamente es algo como si quiero convertir
un archivo script Agent.
Eso va a buscar el archivo app punto 13 y lo va a convertir en el archivo JavaScript si bien es lo mismo
son exactamente iguales sólo que aquí ya se va a comer toda la línea y podemos configurar otras cosas
que veremos más adelante.
Si vengo al navegador web y lo recargo ya me aparece Hola Mundo.
Así de sencillo.
En resumen los navegadores web no pueden correr el código Time script directamente necesita ser traducido
a su versión de JavaScript para que el navegador web lo pueda interpretar.
Ahora mediante el código TSS que nosotros usamos acá lo convertimos de tal Fripp al JavaScript y eso
es todo lo que tenemos que hacer.