Existe lo que se conoce como modo observador quiere decir que tienes va a estar pendiente de cualquier
cambio que suceda en los archivos con restricciones punto T.C y automáticamente lo va a compilar a su
versión de JavaScript.
Ok cómo estamos en ese modo de detalle.
Primeramente hacemos el comando ese espacio seguido del nombre del archivo en este caso a PP punto de
ese espacio luego de la palabra menos menos Guarch o sobervia Otura menos doble agente y esto va a iniciar
un servicio que va a estar escuchando cualquier cambio.
Si yo digo hola mundo y le pongo dos signos de admiración a ver que lo compila y lo pone acá puedo hacer
los siguientes a puedo regresarlo como estaba.
Y intencionalmente voy a cometer un error de sintaxis como olvidar que iba el cierre de.
Si bien el compilador aquí me está diciendo el error intentó hacer la compilación pero hubo un error
en la línea 3 y es que faltaba un paréntesis aquí nuestro sabemos que es aquí y puntico.
Sería bueno tener por decirlo así el error aquí inmediatamente cuando lo escribí y también sería bonito
que fuera más rápida la compilación.
Y sobre todo quiero que observe lo siguiente Voy a crear un nuevo archivo llamado HP dos puntos que
es lo único que va a ser este archivo es decir Hola Mundo.
Dos grandes cambios al hacer eso quiero que observen que no se creó el archivo APK 2.13 no lo hizo.
Por qué.
Porque el TCS el Watch sólo está pendiente del archivo .3.
Sería bonito que estuviera pendiente de todos los cambios de nuestro proyecto y a la vez que excluya
a otras carpetas como los módulos de nube que pueden venir en Archuleta y no queremos que los compile
porque ya están compilados supuestamente.
Pero para poder hacer esas cosas nosotros necesitamos inicializar nuestro proyecto de Tapestry.
Pero eso lo vamos a ver en el siguiente video.