En la clase pasada nos habíamos quedado en este punto para cancelar el observador del fútbol o el UACH
presión en controlé ya sea Windows o Mac es lo mismo.
Eso cancela los proyectos que estén corriendo en segundo plano en la consola.
Cómo hacemos para escuchar todos los cambios.
Habíamos mencionado que necesitamos crear nuestro proyecto.
Cómo hacemos eso en la raíz del proyecto sea estando en la raíz de nuestra aplicación.
Vamos a hacer el siguiente código es ese espacio menos init.
Eso le va a crear el archivo de ese config punto Jayson que es el que está acá.
No se preocupen hay una sección dedicada sólo para este archivo y que se puede hacer que se puede agregar
orita no comandancias simplemente se crea el archivo.
Eso le va a permitir a ustedes ahora escribir el siguiente código de ese C pero aquí abajo es ese espacio
asterisco punto Teese menos.
Es decir Skype escucha todos los archivos con extensión T.C. menos doble.
Si ustedes se fijan ya compiló también el archivo PPO 2.3 creemos nosotros queremos ser la PS3 por ejemplo
a Pepe 13.13.
Pongamos un consolon de Hola Mundo 3 gravó los cambios y automáticamente me creó la Chihuahua. que P3
quiero Sillero es otra cosa cancelã en la terminal.
O mejor dicho cancelen el proceso del Guasmo y cierren la terminal no está corriendo nada quiero mostrar
lo siguiente Voy a abrir el app o punto J.S. Lo voy a poner aquí al lado para que miren si yo hago un
cambio en el archivo y grabo automáticamente se me recarga.
Prueben ustedes ahorita mismo le pasó el video haga ustedes y se van a dar cuenta que no les funciona
igual.
O sea yo salvo los cambios automáticamente me hace la compilación alta Taipe el archivo a Pepe 3.3 porque
a mí me pasa y a ustedes no cuando ya inicializar el proyecto ese punto confi ustedes tienen que cerrar
el auto esto es como un arrocito que tiene ese plugin por ahora pero ustedes tienen que cerrar el auto
este caso lo haré.
Y lo vuelven a abrir.
Cuando hacen eso ya Hatoum mira el archivo se configura como que lo refresca y ya deberían de poder
ver automáticamente los cambios en su archivo js de una forma automática cuando ustedes salgan sin necesidad
de tener corriendo el UACH mod.
Aquí en el taxi bueno eso es todo.
Por favor no siga.
Si tiene algún problema con esto el siguiente video.