Las funciones en Target Group son exactamente iguales a las funciones de el JavaScript normal.
Solo le podemos definir los tipos de parámetros de entrada y la salida y otras cositas así que vamos
a ver a continuación.
Primero que nada creemos una función básica de héroe que es de tipo string y vamos a inicies alguna
vez con flash puntico.
Luego creemos la función que simplemente va a regresar el nombre del héroe.
Su expansión imprime héroe parentesis ya ves luchar héroe con solo le imprime héroe imprime héroe si
hubiera unos cambios y mínimos prestemos particular atención esto no es no pasa nada no es nada del
otro mundo lo que acabo de ver pero pensemos en la función.
Ya vimos que después de los paréntesis podemos poner dos puntos y definir el tipo de dato de retorno
ojo que también puede ser un tipo personalizado puede ser un objeto pueden ser otras cosas lo que sea
que JavaScript regrese o pueda regresar.
Ninguna función.
Lo mismo puede hacer taxi acordémonos de que scrip abarca todo el universo de JavaScript.
Hay otro tipo de definir una función por ejemplo definir definirla como si fuera una variable pero asignarle
el valor de una función.
Vamos a verlo de esta forma.
Activar bautice Sinyar voy a ponerlo sin la ñ porque es buena práctica.
Que los nombres de funciones o nombres de variables no tengan caracteres especiales por cuestiones de
compatibilidad internacional.
Es decir función paréntesis ahora hicieron llaves y el retorno va a ser Batis señala la activa punto.com.
Ok vamos a ver esta parte de acá.
Después de los paréntesis yo puedo definir el tipo que este caso va a ser un asunto mío y se puede utilizar
de la misma manera Alcibar vaticinan algunos cambios y lo puedo ver ahí que está perfectamente funcionando
los dos.
Pero bueno eso es todo por ahora porque es una muy breve introducción a lo que son las funciones ya
vamos a ver los parámetros y otras cosas más avanzadas.