Una característica muy importante del tap es que podemos definir parámetros obligatorios a nuestras
funciones.
Vamos a ver cómo hacemos eso queremos una función que lo único que va a hacer es imprimir el nombre
completo de alguien va a recibir como parámetro el nombre.
Por eso le estoy poniendo dentro de los paréntesis a la vez.
Yo puedo definirle el tipo de ese dato que estoy recibiendo.
En mi función sería de tipo String.
También voy a recibir el apellido que debería ser el tipo string el retorno o la salida de nuestra función
va a ser el nombre completo concatenados entonces sería también una estrella.
Aquí el tal o mejor dicho ya la Thome esta se está quejando por qué no estoy cumpliendo la condición
de regresarles.
Entonces vamos a hacerlo bien no es retorné a vos el nombre más.
Algo sí sencillo.
Más apellidos tricomas y listo.
Utilizamos la crema nos nos a un superhéroe o un nombre de una persona que sea un superhéroe igual al
nombre completo.
Paréntesis si lo dejo así ya me está dando errores en la compilación por decirlo así.
Qué me dice que no estoy cumpliendo la condición de los parámetros.
Si yo lo hago de esta manera los parámetros son obligatorios y tienen que satisfacer el tipo de dato
que está definido.
Claro yo también puedo poner la Kieny o ponerle bullían puedo ponerle lo que sea pero en este caso quiero
recibir 12 strengths entonces pongamos aquí a intencionalmente lo voy a poner en minúscula Clark y luego
Kent Coma.
Damos la impresión de El nombre hay los cambios Mirémoslo en navegador web.
Aquí tenemos a Clark Kent.
Nada del otro mundo.
La ventaja de esto es que está cumpliendo de manera obligatoria para poder utilizar esas funciones.
Esto nos ayuda mucho a la hora de depurar nuestro código o de cometer menos errores porque pudimos haber
puesto aquí que el apellido era un nombre por ejemplo y ahí ya nos va a obligar a que tendremos que
cambiar este parámetro que este parámetro no es válido.
Por ejemplo pagamos todos y ahí sí lo va a aceptar pero bueno dejémoslo como está.
Y esto es básicamente lo de los parámetros obligatorios.