En Javascript por defecto todos los parámetros son opcionales.
Ustedes no pueden obligar a nadie a usar una función que tenga esos parámetros.
Es decir si yo defino una función que por consecuencia necesite cinco parámetros pero sólo envían.
Es totalmente válido y JavaScript lo va a intentar ejecutar dentro de la función.
Hay que ser validaciones para controlar eso.
Sólo para ejemplificar eso voy a quedarme aquí rápidamente una función llamada Ola que recibe como parámetro
el nombre de quien yo quiero saludar y lo único que hace es retornar el mensaje diciendo Hola.
El nombre es y ahora yo puedo decir hola hola fernando por ejemplo yo lo tenía aquí obviamente porque
hago las prácticas no pero esto lo estoy definiendo en este momento dijo Hola Fernando y salió la Fernando
perfectamente pero yo puedo obviar mandar ese mensaje iba a seguir.
Hola ondee fin vamos a ver eso en taxi.
Yo puedo crear una función llamada nombre completo que recibe o debería de recibir el nombre como un
tipo string y el apellido como tipo esto va a regresarnos el nombre concatenado por ejemplo.
Por eso le voy a poner de ti pues iba a ser Returned de El nombre más un espacio más el apellido.
Cómo vamos a declararnos una variable tipo nombre que será el retorno de la función nombre completo
y creemos a Barry Allen.
Cómo iba a ser con solo de nombre.
Nada del otro mundo lo único que hace es concatenar ambas palabras y mostrarlas aquí en consola.
Nada del otro mundo.
Pero qué pasa si mi función efectivamente pudiera trabajar solo con el nombre de Barry y el apellido
es opcional si lo envían bien y si no lo envían pues es también pero por defecto si lo hago así estoy
definiendo que estos parámetros sean obligatorios.
Ambos el nombre y el apellido.
Cómo puedo hacer para decirle No yo sé lo que estoy haciendo.
El apellido es opcional puedes trabajar con eso.
Ok.
Después de El nombre de la variable que viene por parametro o del argumento puedo poner un signo de
interrogación.
Si ustedes ven inmediatamente el código de esa preciosa el mensaje de error tras los cambios.
Pero ahora me va a decir Barry on the.
Pero eso en teoría es lo que estoy buscando hacer.
Puedo agregar una condición aquí sencilla y decir si el apellido existe.
O sea si el apellido existe entonces haga el ratón de eso si no del solo el nombre.
Por qué el nombre sí es obligatorio.
Si lo dejaba sin recargo pues sólo tengo Barry pero sí mando Barry Allen sumando barrial en recargó.
Pues ahí sí está trabajando en esa manera.