Los parámetros por defecto es una característica nueva del ECMAScript 6 pero type scrip ya nos permite
usarla a pesar de que nuestros navegadores web de los clientes no soporten esa característica que es
un parámetro por defecto a diferencia de un parámetro opcional como éste es un parámetro que la función
necesita para trabajar.
Pero no es un requerimiento obligatorio decirlo a la hora de llamar la función.
Vamos a ver esto como un ejemplo tenemos la misma función de antes y aquí voy a agregar una estabulación
es sólo para que quepa todo en una sola línea.
Coma supongamos que lo que yo quiero es capitalizar el nombre completamente es decir que salga Tony
con la T mayúscula y estar con la S mayúscula ok.
Cómo agrego un parámetro por defecto voy a decir que lo quiero capitalizar o lo quiero capitalizado
capitalizar los puntos.
Este tipo de booleano y si lo dejo así es un parámetro obligatorio.
La desventaja de esto sería que si yo usé mi función nombre completo en mi línea de código las 1000
líneas de código van a dar el problema pero gracias a los parámetros por defecto yo puedo decirle OK
capitalizado es un valor por defecto y si no me mandan nada quiero que sea falso.
Si bien el error desaparece y dentro de la función cuando sea ejecutada esto va a tener el valor de
capitalizado el valor por defecto.
Vamos a verlo aquí en la consola que tenemos Fox y Tony Stark.
Si aquí pongo tu cargo y ahí tenemos otro si en la función si decido usarla o mandar ese parámetro que
es por defecto acá puedo decir digamos falso.
Los cambios de cargo y aquí elevar el parámetro si es utilizado.
Si miramos la parte de JavaScript como lo hacemos en la compilación del ECMAscript 5 va a ser la evaluación
dentro o sea el recibo capitalizado capitalizado es gay o Zero entonces lo pone como capitalizado igual
creo que es el valor por defecto que trae nuestra función pero hagamos algo interesante con esto no
lo dejemos así porque es un ejemplo muy muy sencillo creemos una función para capitalizar las palabras
y vamos a aprovechar el poder que tiene Tapscott con su autocompletado y todas las funciones que ya
tienen y la ventaja que nos da para programar más rápidamente y con menos errores a la hora de escribir.
Creemos en la función llamada capitalizaron que vitalizar va a recibir como parámetro una palabra que
es de tipo string y a su vez esto va a regresar un extremo empezamos a hacerlo ok.
Capitalizamos la primera letra de la palabra palabra punto quiero la primera letra entonces puede usar
el chat at pero yo no sé si yo no sé si eso recibe argumentos o no.
Entonces abro paréntesis y ahí me dicen necesito mandar un argumento o no cumple el argumento.
Quiero la primera letra el chat hachero punto TACs Phipps sabe que eso es un tipo Strait.
Por eso me aparecen todas las opciones de tipo Schenk la que me interesa aquí es hacerlo mayusculo entonces
tú o percas y ya te sale todas las opciones para cómo se escribe esa función que es bastante útil porque
muchas veces yo en lo particular me equivoco mucho y no me acuerdo si dices en mayúscula o minúscula
pero ya contáis eso ya no es un problema.
Ahora quiero todo lo demás pero en minúscula cortando la primera la primera letra.
Para eso puedo usar el string y decirle que me corte a partir del primero de la primera posición punto
y lo que sigue quiero en lenguajes paréntesis Omnicom algunos cambios y todo está bueno pues todo parece
correcto exceptuando que no estamos usando esta función para nada en este preciso momento.
Usemos la h arriba.
Y digo si capitalizado como es un Pulianas puedo hacerlo así si es verdadero entonces quiero que haga
el retorno de capitalizar nombre más el espacio más capitalizar.
Apellido puntico.
Quiero que regrese lo que sea que me mandaron así en plan como yo lo envié.
Así me lo va a regresar por defecto.
El parámetro está en Tru.
Entonces yo recargó me debería salir Tony con la T mayúscula y estar con S mayúscula.
Si yo pongo aquí Photoshop falso debería de parecerme como yo lo escribí en la función.
O como yo lo estoy mandando como parámetro.
Básicamente eso es los parámetros por defecto.
A pesar de que es una característica Herrick más que IPv6 ya la tenemos a disposición en este preciso
momento para cualquier navegador web que queramos o dispositivos no sólo navegadores web.