Cómo haríamos nosotros para resolver el siguiente problema.
Tenemos una función que debe ser capaz de recibir x cantidad de parámetros 1 2 3 5 los que sean necesarios
y concatenar todos.
Cómo podríamos hacer eso.
Bueno en el ECMAScript 6 se incorporó lo que se llama los parámetros Rest.
Sonará complicado pero no es más que decir todo lo que viene por parametro junta menos en un arreglo.
Eso es todo.
Yo puedo definir parámetros obligatorios para esta función.
Por ejemplo yo necesito que el nombre por lo menos un nombre tiene que venir de manera obligatoria.
Por eso lo hago así.
Cómo definimos ese tal parámetro Rez con la siguiente función.
Punto punto punto.
Luego el nombre al que yo quiero asignarle todo lo demás por ejemplo en este caso todo esto o todo esto
porque el primer el primer el primer parámetro es el nombre de forma obligatoria y pongámosle los demás
parámetros Sólo para ejemplificar qué tipo es será eso de qué tipo quieren ustedes es un string pero
es un arreglo de strings.
De esa forma ok aquí todavía tengo varios errores que me está marcando por ejemplo estic y sé que no
necesito hacer la función del retornemos a esto tiene que regresar algo voy hacer el ratón del nombre
lo voy a tener un espacio y ahora le voy a concatenar o unir todos los elementos que ubican en los demás
parámetros utilizando una función de los arreglos en JavaScript llamada join parentesis y los quiero
unir con un espacio grabo los cambios y sobre hacer todo vamos a sacar el código recargó y ahí está
bien claro Joseph Queen y Anthony Eduar Tony Stark perfecto.
Si miramos el código de JavaScript ya esto es un poco más complicado.
Si se fijan qué es lo que hizo qué es lo que hizo el compilador de Tactic.
El primer parámetro es el nombre de forma obligatoria que deduce que el primer parámetro no los necesito
por eso y le pone un guion bajo para que no choque con otras variables y le pulso el valor de uno.
Ahora en JavaScript aunque no se especifiquen valores acá si vienen con algo llamado arguments por ejemplo
viene algo llamado arguments que son todos los argumentos que son pasados a la función y se cuentan
cuántos parámetros fueron enviados y se hace un ciclo normal.
Luego se se van asociando o se van agregando a la red.
Luego se hace el resumen de la función de la misma manera.
Además el siguiente código es exactamente el mismo por qué no estamos haciendo nada nada diferente que
no soporte el texto y le repito para la gente que está diciendo lo amainó no pero Cheeky no lo puso
string string.
Es buena práctica siempre que ustedes siempre que ustedes usen variables póngalas el tipo aunque aquí
está por decirlo así además porque como esta función revives son string sabemos que Superman es de tipo
Strong pero nunca se les olvide que para eso estamos usando tags para ponerle los tipos de las variables
y evitar problemas a futuro.