En tanques tenemos lo que se conoce el tipo función.
Vamos a ver un ejemplo claro una variable llamada mi función.
No le pondré ningún tipo de dato por el momento.
Mi función puede ser un 10.
Mi función podría ser igual a la definición de la suma de sumar.
Ojo que no estoy poniendo paréntesis no quiero el valor quiero la definición de la suma.
Luego puedo decir que mi función es igual a saludar.
Y mi función es igual a salvar mundo.
Todo este código es totalmente válido pero sería bueno poder o por decirlo así ponerle alguna llave
algún Construïm algo que nos evite que la función pueda mutar en algo que yo no espero.
Por ejemplo yo puedo llamar las funciones ACaP mi función paréntesis ahorita como scrip sabe que mi
función está relacionada a sumar recibe dos argumentos por eso están en un error.
Voy a poner aquí 5,5.
Luego esto lo voy a meter en una consola para que miremos el resultado.
Luego tenemos la la mutación de la función y ahora pasa a ser saludar y hasta recibir un string.
Yo digo mi función paréntesis dice que no estoy mandando los parámetros necesarios en este caso voy
a poner aquí a Batman para que lo miremos ahora si lo satisface pero pongamos el consuelo para que podamos
ver el resultado en el navegador web y luego salvar el mundo no regresa nada pero sí imprime un mensaje
en consola entonces puedo poner aquí mi función nada más.
Sin parámetros.
Si miramos esto en la consola tenemos 10 Batman y el mundo está salvado.
No deberíamos de poder hacer esto realmente deberíamos de decirle a ojo mi función esta variable mi
función no debe de poder mutar en algo que yo no quiero.
Si simplemente mi función debería ser un tipo función sea funciones debían de ser varias y aparte debía
ser permitido o bueno sería bueno poderle decir cuántos argumentos tiene y qué tipo de datos regresa.
Lo bueno es que sí se puede hacer esto en JavaScript.
Cómo hacemos eso asignamos dos puntos.
Luego vamos a poner unos paréntesis para indicar los parámetros.
Si yo lo dejo así la función no recibe parámetros y esto ya pareciera como este tipo de función que
no recibe parámetros.
Luego tenemos que definir el tipo de retorno.
Para eso vamos a utilizar lo que es una flecha gorda o sea igual y el signo de mayor o menor.
De esta forma definimos el valor del retorno y que vamos a regresar.
Supongamos que queremos hacer un match a funciones que sea el número número y regrese en un número como
haríamos acá voy a poner a los puntos nombre coma dos puntos number y retorna un nombre si vemos que
va a marcar error en esta asignación no va a marcar error.
En estas otras dos pero ésta sí cumple la condición.
Nada más quiero aclarar que los parámetros aquí los nombres de los parámetros pueden ser cualquiera
esto no importa no necesariamente tiene que ser Boyko igual a estos no puede ser cualquier porque ya
sabemos que está dando error.
Supongamos que ahora lo que queremos es que haga match con ésta queremos que sólo acepte funciones que
tienen un string y regresa en un extremo como haríamos eso puedo decir aquí que X es un string este
parámetro y aquí ya no va y regresa un estreno en grabar los cambios si quieren pero esto les va a dar
error.
Aquí ya funciona suma da error esta sí la pasa y aquí ya no ahora si queremos ser un match con esta
tercera entonces no recibe ningún parámetro.
Y qué es lo que regresa un buey o se regresa vacío.
Si vemos la última función ya debería de estar trabajando perfectamente.
De esta forma estamos definiendo por así decirlo seguir reglas para la variable que es de un tipo función
que trabaja de esta forma.