Ok vamos a trabajar con una posible solución al ejercicio anterior.
Empecemos una función sumar recibe dos datos que deberían de ser números.
Entonces sería number y aquí sería.
Y la respuesta sería no es pan comido.
Vamos con la parte de contar primero que nada.
Estas declaraciones las cambiamos por leer contar pues es igual a lo que sea una función.
Si ustedes especificaron que es un tipo de función y todo eso pues está bien aunque en este caso estaría
un poco de más porque ya sabemos que es una función pero vamos a ponerlo acá.
Héroes es si ustedes se fijan como que héroes era un string.
Pues va a funcionar porque esto te lo retornaría el largo de la palabra héroes pero la idea es que pueda
recibir ésta en este parámetro que es un arreglo.
Y aquí contarnos el arreglo o sea la línea al principio podría estar bien o Vestrynge pero después ya
esto ya no va a funcionar entonces vamos a hacerlo.
Heroes es un string pero es un arreglo de strings por eso se ponen esas llaves y el retorno es un nombre
correcto porque esto regresa en largo.
Sigamos.
Voy a poner una tabulación ahí para que se mire un poco más espaciado.
Ok.
Héroes y héroes debería ser un arreglo de swings.
No hay nada más.
Si ustedes pusieron una tupla de cuatro pues es posible también sería válido.
No se preocupen pero debería de funcionar.
Ahora vamos con los parámetros por defecto.
Supongamos que aquí ven que su consola les estaba su me está tirando un error aquí porque la función
llevar Batman los cumple con el parámetro que está acá.
Pero no hay que modificar esto o no habría que modificarlo porque si le pongo aquí un Truc por ejemplo
por ejemplo debería de funcionar pero no es la idea.
La idea de modificar la función el parámetro por defecto pues en este caso estoy esperando que sea un
Pulianas y que para ver el efecto sea tus ojos como ustedes quieran pero habría que poner un parámetro
por defecto la respuesta cuál va a ser su boicot.
Por qué voy.
Porque si ustedes se fijan en la respuesta lo regresa otra cosa.
Internamente este consuelo no es una respuesta.
Ok vamos con los parámetros Rest como lo hacíamos.
Punto punto punto y esto tiene que ser un arreglo y en este caso son varias personas.
Bueno héroes y recibe personas pero parametro debería de ser un ring con un arreglo de strings.
Por qué.
Porque estoy usando aquí el yo y ni el yo es una función sólo de los arreglos.
Sigamos esta parte de acá es un prototipo de una función que yo tengo sólo una función que no hace nada.
Esta función tendría un nombre number un texto que sería soy un cuyano sería bullían y un arreglo pues
éste como no se especifica de ninguna manera se lo pusieron al puesto de string en números o un arreglo
de Jenni en este caso sería lo más correcto porque no tenemos más información sobre ese arreglo
y sigamos trabajando trabajan el último punto dice crear el tipo de función que acepte la función no
hacerla.
Ok empecemos primero el LET.
Hoy sigue siendo el guitarrista de ACaP.
Ya saben quién scrip después de los dos puntos significa el tipo la función.
No hacer nada tampoco debe de aceptar no hacer nada.
Ok tenemos eso en mente primero empecemos con los parámetros.
Por eso adoro parentesis.
Ok voy a parãmetros un número.
Le puedo poner M como un nombre Koma late como un estreno.
Estoy declarando los parámetros.
Recuerde que no tienen que llamarse igual como una ave como bullían y una a como un arreglo.
Esto tiene que regresarlos algo así como la flecha gorda.
Hay que regresar algo y qué es lo que regresa.
Voy púdico al hacer eso no hacer nada tampoco.
No hacen nada tampoco podría ser igualada.
No hace nada sin ningún problema.
Si yo no especificará el arreglo de mí va a marcar un error porque no hace nada tampoco no cumple la
condición que se le está poniendo o no cumple el tipo de dato que le estoy especificando que debe recibir.
Bueno básicamente eso era si ustedes lo lograron hacer de otra manera.
Pues perfecto no hay ningún problema.