Los módulos en Tapestry.
Bueno si ustedes conocen un poco de igno escribe seis saben que existe una importación de módulos y
explicativa.
Pero olvidémonos de esos dos módulos en tanto es quizás una de las cosas más útiles que hoy les va a
permitir a ustedes crear un programa o una aplicación que sólo tiene un import de un archivo JavaScript.
Lo demás se va a encargar takfirí JavaScript junto con algún importador o algún módulo importador para
que cuando ustedes necesiten usar una instancia de una clase ya que diga okey necesitas esa clase y
se va a ir a buscar la clase y traerla y la va a utilizar normalmente.
Eso va a ser que solo se carguen los archivos que son necesarios para su usuario muy útil cuando estamos
hablando algo de privilegios de usuario que tal vez es el usuario final sólo tiene acceso a una consulta
y se acabó todo el rollo pero caso contrario con usarlo ya más que normal va a importarse todos los
archivos de la aplicación todos los mil el millón de archivos o va a cargar todo el código a la aplicación.
A pesar de que sólo va a ocupar el 1 por ciento de la misma suficiente introducción vamos a verlo en
vivo.
Sigamos trabajando pensando en las reglas de validación.
Voy a crear un nuevo folder llamado validaciones entra dentro de validaciones que me crearía un nuevo
archivo llamado textos .3 y me crearé otro archivo dentro llamado números .3.
Tendremos dos archivos encargados de los procedimientos de números y procedimientos de textos en la
parte de los números.
No sólo voy a ser validaciones.
Digamos que quiero definirme la variable Pi.
Por ejemplo puedo decir Pi o en este caso si bien una constante constante pi ser iguala 3.14 16 voy
a dejarlo así indicó.
Luego también voy a hacer una función que va a hacer diferencia entre dos números.
Voy a ponerle restar recibo número 1 1 como number y también el número dos como un nombre también.
Y esto regresa un nombre nuestro número uno menos el número dos.
Nada del otro mundo tenemos Pi y tenemos la función restart dentro del texto.
Voy a hacerme una un arreglo que será así.
Leer mensajes es un arreglo de strengths que tiene.
Vamos a crear varios.
También serán una constante si quieren constante mensajes.
Por ejemplo.
El texto es muy corto el texto es muy largo etcétera etcétera lo que ustedes quieran puntico recrearme
una función llamada error obtener error obtener error recibirá como parámetro un número o el num error
o el número de error será un nombre y regresará un retorno de los mensajes con el número de error un
error.
Y estamos listos tenemos dos funciones así rápido tenemos la función obtener error y tenemos la restauro
a la función de prestar una constante en ambos lados de su mensaje pero eso es algo que yo quiero hacer
todo manejando pues validaciones de números y textos no vamos a querer Hachibei a Pepe punto 13.
Sería muy útil poder decirte ok sólo quiero importarme el número Pi hoy te voy a trabajar con números
quiero quién me chivó a Pepe .3 quiero trabajar con Pi entonces yo puedo hacer un consolón caca de algo.
PI En teoría aquí el tema es que me lo está reconociendo pero si yo exporto de eso usted sabe que no
funciona así nomás.
Aquí viene algo bien interesante voy a decir quiero importar import algo puede estar algo muy parecido
a la estructuración de objetos de que IPv6 quiero importar algo from algo también sea de algún lugar.
Entonces podemos hacer quiero importar Pi en este caso Pi from y puedo especificar el archivo donde
está Pi ese archivo está en la dirección relativa.
Si ustedes ven aquí el auto el plugin ya no se establece dónde están esas dos esos dos lugares.
En este caso yo sé que pista innúmeros entre punto y coma.
Pero me está diciendo hoy el archivo no es un módulo correcto no es un módulo es un archivo normal.
Cómo convierto esto a que fueran módulos.
Muy fácil.
Si ustedes quieren que esto sea ocho módulos las funciones que están dentro de esos archivos tienen
que tener la palabra Export export.
Solo mostrar lo que usted desea puede tener más funciones pueden tener más métodos pero solo los que
tengan Export van a poder ser vistos desde acá van a ver que el error les desaparece.
Puede grabar los cambios y eso debería ser todo para que funcione.
Vamos a probar si cierto vamos a correr aquí el TSS.
El Tiesi para que conspire las cosas y vamos a probarlo en el Crom mi recargo y tengo un error pero
esto es normal ya sabía.
Hubiera sido bonito que funcionara todo o no.
No se preocupe ya van a ver por qué pasa esto dice en referencia a un error de referencia Recabarren
is not defined recuadro.
Vamos a ver el archivo a Pepe puntos JS Ice y strict números 1 recurriré y sale esta cosa y esto es
Rickard es una instrucción que viene de otra librería pero no está acá.
Este extraño vamos a ver en el siguiente video.