Bien sigamos.
Nos habíamos quedado acá teníamos que lapao p.ej. ese tiene este código o en teoría extraño es el código
producto de taichí pero de dónde sale este.
Bueno Rickard sale tratando de cumplir los requisitos de como leyes.
También tendremos otros importadores o otros importadores de módulos llamado Denby o despertó en y hago
la compilación y ya van a ver que el archivo APK p.ej. ese tiene una estructura totalmente diferente.
Extraño.
Estos son diferentes módulos o formas de importar módulos.
Este caso lo voy a dejar como estaba porque ese es el por decirlo así el más común cuya sintaxis es
en teoría más o menos visible pues uno uno muy usado pero todavía tendremos el problema no cómo resolvemos
esto váyanse a Google y busquen insiste Yeye es hoy la primera.
La primer link es la página casi siempre System Gillies es un importador de módulos es un y universal
dinámico módulo.
Este sistema es muy muy utilizado actualmente carga módulos de ECMAScript 6 de A.M.B. de cómo G10 y
otro montón es muy parecido o trabaja muy parecido a como hacen las importaciones no lo que nos importa
a nosotros es quién nos va a permitir realizar nuestro Código como lo queremos hacer una importación
de Pi y poder mostrar Pi pero dinámicamente que solo cargue el archivo cuando yo lo necesito y que solo
traiga lo que yo necesito.
Ok suena complicado suena pues es mucha línea de código suena que tengo que aprender mucho Sixteen ya
es por sí solo pues podría ser un pequeño curso pero vamos a cubrir lo que necesitamos para poderlo
utilizar en nuestro proyecto.