Vamos a empezar primero ocupamos como por decirlo así configurar nuestro proyecto es decir ocupamos
montar un servidor local para correr aplicación.
Por qué.
Porque por defecto cuando queremos cargar archivos que están en otras ubicaciones navegadores como Chrome
y Firefox lo que hacen es bloquearlo y eso le llaman crolos origen blocked.
Una cosa así como bloqueo de Colosseum.
Es decir necesitamos correr nuestra aplicación sobre un servidor lo vamos a hacer utilizando algo llamado
LOIC Server es un servidor que a mi me gusta mucho que es muy ligero muy rápido y fácil de montar pero
es un servidor de Nott por lo que vamos a ocupar varias cosas de no empezemos en la consola en la raíz
de su proyecto para escribir MPM como paquetes mãnager init.
Aquí estamos creando lo que se conoce como el paquete puntu Jayson es un archivo de configuración de
programa de Nutt por decirlo así me está pidiendo un nombre.
El proyecto se llamará Mi aplicación día entero la versión no me importa pueden darle enter en todo
lo demás y les va a crear este archivo llamado package construyesen.
Este es bien conocido para gente que ya ha trabajado en esto es pan comido para los que no pues no se
preocupen.
Esto es un archivo muy parecido al TS confi con unas ciertas reglas de trabajo puede ser un clic.
Primero que nada instalemos el server vamos a Google buscamos el server buscas éste del Papa que es
bajamos un poco vamos a ver lo que es el lechero después de leer un poco vamos a la instalación.
Necesito ejecutar esta línea de comando MPM instó LOIC server.
Posiblemente esto tengas que correrlo como administrador y si están en Mac necesitan correrlo con un
sudo de pegar acá dice MPM soleis cuando menos seis de Escuadro para desarrollo.
Entonces energizado si están ustedes en Windows.
Simplemente le dan así si les dan error.
Entonces ejecuten esa terminal o ahora es una consola y la ejecutan como administrador.
Pero bueno aquí yo estoy más X voy a darle sudo MPM hizó laisser voy a pedir el password exponer su
password de la computadora y esto va a empezar una instalación es relativamente rápido.
Mientras esto va instalando vamos a leer un poco acá.
Necesitamos agregar en los scripts la siguiente línea scripts de server esto va ahí.
Entonces voy a copiarme esta línea me voy a mi paquete punto Jayson.
Bueno esperemos que termine esto porque va a modificar una cosita acá y no quiero sobrescribir.
Esperemos que termine vamos a ver si esto tarda cinco segundos voy a cortar el video y lo espero.
A veces depende de la velocidad del internet bueno por lo general depende de la velocidad Internet y
de mi Orito no está muy bien pero ahí va cinco segundos cuatro tres 2 uno bueno se salvaron.
No sigamos orita si ustedes se fijan pasar pasó varias cosas primero creó algo llamado módulos son los
módulos de un montón de cosas que instaló por el internet no se preocupen todo esto está de forma local
y no va a afectar su máquina ni la aplicación.
Eso no es incluido en la aplicación.
Estos son solo dependencias y otras cosas que son necesarias para montar el servidor.
Otra cosa que ocupamos acá en el paquete puntillazo aquí agregó en el de dependencias o dependencias
del desarrollador agregó la cédula que necesita la versión superior del 2.2 dos que la actual en este
momento pues sigamos viendo dice Parais para.
En Seid o dentro del paquete ocupamos esta línea de código.
Aquí están los scripts coma enter pero vamos eso loscambios.
Ahora lo único que necesito hacer para correr mi servidor es ejecutar esta línea MPM rondero es el nombre
del script que pusimos acá se lo voy a hacer acá voy a pegarlo.
Eso va a iniciar un servidor va a abrir una ventana por defecto voy a copiarme esto y me voy a ir al
Crom aquí el demo y lo voy a pegar.
La verdad que deberían de ver exactamente el mismo error porque todavía no estamos importando System
Gillies pero ya tenemos nuestro servidor corriendo y no solo corriendo sino que cuando yo haga algún
cambio en algún archivo por ejemplo Pí voy a comentar esta línea temporalmente sólo para enseñarles
que puedo hacer un solo Hola Mundo grabo los cambios si ustedes ven y son un reflejo automático acá
y regreso y aquí tengo la mundo..
Eso es lo que se llama Lifelong y eso lo hace automáticamente en la selva.
Pero bueno el siguiente video vamos a continuar.