Mingora procedamos con la parte de Sistem jamás voy a quitar esto y voy a regresar el código como estaba.
Los cambios van a ver que es un relato automático y a mi página sigue teniendo el mismo error feo y
nada del otro mundo.
Bien para importar System y este hay que hacer lo siguiente Hay varias maneras descargamos la librería
manualmente y la instalamos la copiamos en el proyecto se etc. como cualquier otro.
Otra librería JavaScript pero estamos usando aprovechemos el poder que tiene el no paquetes Manager
para cargar todas nuestras dependencias puede tocar este botón del más que está aquí abajo para crearme
una nueva instancia de esta terminal porque quiero dejar el servidor corriendo para este más y vámonos
a la página de System elles.
Bajemos un poco.
Aquí está el bla bla bla de lo que es como usarlo básicamente esto ya vamos a empezar.
Primero tenemos que instalarlo y aquí está para hacer esto necesito ser un pie instó.
System Gillies voy a copiar esta línea de código acá y lo pego.
Posiblemente ustedes necesiten correrlos como administrador o o SX necesitan corrernos como sus oyentes
van a ver que me va a tirar los errores que posiblemente más de uno pueda tener.
Error error error.
Estos sí son críticos los Warming pues no lo son tanto pero los errores sí.
Entonces vamos a hacer lo mismo.
Voy a pegar el código pero lo voy a ejecutar como sudo sudo espacio en pie instado a pedir el paso lo
cual hace que el sudo es para o X para Windows tiene que abrir la terminal como administrador o que
ya lo hizo.
Si ustedes se fijan ahora tengo dentro de Nott Modus.
O los módulos de Nott tengo que bajar un montón pero por aquí tiene que estar esta orden alfabético
y hay que estar Sistem llegues a casa Sistem llegues con su versión de distribución y otras cosas qué
archivos punto Mapp quiere decir que esto posiblemente fue hecho en Target Group para evitar errores
o que los que ocupamos nosotros existen fallas esa librería ocupaba meterla en nuestro proyecto hispabonos
al Index punto HTML e importemos esa librería script script es RSM Serse igual eso lo tenemos dentro
de Nott de los módulos de Not Leca System Yes que es el que tenemos acá otra carpeta Diz Disk y ahora
System Vieites placa System cheats punto System junto llegas graven los cambios todo esto sus módulos
de no lo voy a minimizar.
Graban los cambios y me voy a mi consola de el JavaScript para que miremos una cosa que tenemos que
ver aquí es comentar la venida del Aterpe porque ya no lo voy a ocupar si yo recargó no les tiene que
haber ningún error.
Si ustedes le sale algo como esto como esto loka los tres mil modos uno se puede encontrar.
Esto quiere decir que ustedes escribieron mal la ubicación del pack de Sistem.
Aquí el PP ya no lo voy a ocupar de hecho eso ya queda en el pasado.
Sigamos viendo la documentación de Sistem voy a subir y vámonos vámonos al Brousse.
Ok qué vamos a hacer primero la importación de Sistem.
Eso lo acabamos de hacer.
Ahora viene scripts y ocupamos eso.
Eso es lo que ocupamos a cargar ahora.
Controlé voy acá controlé voy a arreglar un poquito esto lo voy a minimizamos nuestro peso se va yo
no los culpo y voy a acomodar un poquito el código para que miren que lo que hizo lo único que pasó
fue pegar ese código que yestamos poner la base del R.L.
Nuestro código no está nuestro código JavaScript no está en una carpeta J.V está en la raíz del proyecto
por eso esta parte de aquí no la ocupo luego para el primer archivo que queremos importar o en este
caso el único archivo que queremos importa es el PP punto J3.
Eso es todo es mi archivo que tengo acá traemos los cambios y vamos a ver si funciona.
Crucemos los dedos.
Me voy acá de cargo y lamentablemente pues todavía no funciona.
Más de uno va a decir ay no qué montón de cosas está haciendo.
Pero no ya les voy a hacer un resumen de todo el error que está pasando acá es que por defecto nuestros
módulos vamos a irnos aquí al de textos nuestros módulos tanto números como textos son importados sin
una extensión de archivo es decir sin .3 porque no es necesario para Tapscott pero Sistem y no conoce
la extensión de los archivos en nuestro caso son archivos con extensiones punto J.V.
Cómo hacemos eso aquí en el configuración del sistema.
Vamos a agregar lo siguiente default Yai es Ojota ese Extensions 2.0 los cambios y vamos a ver ahora.
Y ahí tenemos 3.14 16 correcto cargado a través de un importador de módulos.
Bueno tal vez se sintió esto que fue mucho trabajo tal vez demasiado trabajo para hacer algo tan sencillo
pero primero eso sólo lo tienen que hacer una vez.
Segundo no fueron tantas cosas simplemente montar un servidor si ustedes ya tenían uno y lo quieren
cargar en su local lo pueden hacer perfectamente.
Pero bueno configuramos el servidor para tener nuestro local corriendo agregamos System hioides cargamos
creamos el paquete Jayson para que trabajemos ya con los módulos de nube y eso fue todo.
Y agregamos aquí una configuración para que las extensiones de los archivos por defecto sean J3 y ya
estamos listos para continuar en nuestro curso explicó.