Continuando con el trabajo nos habíamos quedado por acá cerremos.
Ya estamos listos para poder utilizar cualquier cosa de nuestros módulos.
Por ejemplo si tengo que en los textos y quiero ser referencia a alguna de estas propiedades por ejemplo
mensajes si ustedes se fijan no hay nada de exportaciones.
Si yo quiero utilizar esto necesito ser un exporto como saber.
Copio acá y necesito utilizar ese input llaves como para hacer una reestructuración from punto Leca
y esto está en textos Póntico.
Acuérdese que no estoy poniendo la extensión del archivo.
Ahora sí regreso a la estructuración y hago TAP.
Puedo ver aquí que necesito los mensajes que tengo escribo mensajes y ya me lo voy a encontrar y estamos
listos para hacerlo acá.
Será un consuelo de mensajes.
Los cambios en navegador web y hasta acuerdense que no tengo que hacer refresh porque tengo el servidor
corriendo no lo tengo por aquí abajito aquí está corriendo ok pero miren los mensajes.
Realmente no necesito mostrarlos porque quiero usarlos a través de esta función.
Entonces a esta función le voy a poner Export obtener error ok al salvar los cambios aquí me va a marcar
un error porque ya no se encuentra mensajes como cuando tienes un módulo que se está exportando.
Entonces vamos a hacer lo siguiente Voy a utilizar el Export acá.
Pero el obtener error acá pero si yo quiero importar todos los módulos quiero importar todos los módulos
que estén en este archivo que estén con la palabra export.
Puedo hacer esto asterisco tiene portar todos los módulos que estén exportables y les voy a poner un
alias en este caso.
AS Voy a ponerle textos sólo para hacer referencia a este archivo.
Ahora bien yo podría llegar y decir quiero el consuelo de textos que no tienen nada que ver con esto
estoy haciendo referencia a esta parte.
Punto y aquí me van a parecer todos los métodos listados o propiedades listas que tengan la palabra
Export vamos de nuevo export.
Bravo.
Punto.
Y ahí está.
Mensajes también.
Pero acordemos que eso no lo quiero hacer.
Ok.
Punto.
Obtener error y pondré el error cero.
Grabamos cambios y aquí tengo el texto es muy corto.
Perfecto podríamos poner aquí una validación para preguntar si el número de error es mayor es mayor
a los mensajes puntuales y pondremos un consuelo que acaba diciendo.
Un retrón luchón diciendo el código en el código de error no existe.
Y ahí sería todo.
Ahora si intentamos ejecutar mandar un código de rodillas ese código no existe pues el Código error
no existe.
Ya tenemos por decirlo así todas las importaciones por este módulo ustedes cuando miren esta sintaxis
ya saben que espero es básicamente lo mismo del ECMAScript ahora con los números podemos hacer lo siguiente
supongamos que nuestra función pillando lo ocupo.
Ahí se va a quedar sólo para ser trabajado en este archivo y esta función es la única cosa que va a
ser el módulo de números sólo va a hacer restas y sólo este vamos a llamar entonces nosotros podríamos
ponerle una palabra por defecto olvidémonos de que existe.
La pueden dejar ahí pero no se preocupen si ustedes sólo quieren exportar una cosa o mejor dicho que
ésta sea cuando utilicen este chip usted sea el módulo por defecto podemos ponerle la palabra dijo.
Antes de la función y después del Export claro esto podría ser algún objeto grande con un montón de
propiedades.
Por ejemplo un montón de su Hachibei constantes no se vámonos Carlos vámonos al PP apuntó T.C.
Aquí ya está dando el rol del PI porque el pillando lo estoy usando ya no está en ese lado ok pero estamos
importando exportando este archivo que tiene la función restar que es la función por defecto entonces
yo puedo decirle quiero restar o sería números o cualquier otro nombre que ustedes quieran pero no necesitan
especificar ni llaves ni tal cosa porque ya es un archivo o una función por defecto cómo lo utilizamos.
Bueno vamos a hacer consultas de números.
Punto.
Van a ver que aquí esto ya es como una función y le da una pista que ya en teoría estoy haciendo llamado
directamente a esta función esta puedo hacerlo así voy a ponerle diez coma cinco a los cambios de cargo
y si se fijan aparece cinco bueno ya no necesito recargar porque ya lo estoy haciendo automático aparece
cinco números que es el llamado o el alias que le pusimos en esta parte de acá usando el import pero
números apunta a esta función resta yo le pude haber puesto acá otra cosa como carros por ejemplo carros
y carros y siempre está esta parte de acá pa hacer referencia a la función resta.
Claro es recomendable ponerlo bien explícito no es decir llamarse restar para que tengamos la idea mental
de que lo que está haciendo es para que ustedes vean que se pueden renombrar cuando lo estoy usando.