Bien quiero aclarar dos puntos importantes el primero como estábamos trabajando con módulos de no es
posible que cuando nosotros hagamos las instalaciones o las descargas vengan archivos destacó.
De hecho eso ya pasó.
Voy a buscar aquí un archivo con punto 13 y voy a encontrar más de uno que yo no escribí.
Por ejemplo este RX punto de VC estos archivos punto lo vamos a ver después pero no se preocupen que
me interesa es uno que está acá este punto .3.
Hay una definición de un tipo.
Hay una constante C hoy y después dice soy Frank esto yo no lo escribí eso vino en una librería que
se encuentra en un módulo de no de ese país y otras cosas no
podría utilizar ese tipo de persona es de tipo perso ahí está.
Yo no escribí ese tipo de persona pero podría ser persona.
Punto sale a la propiedad Namm eso yo no lo hice.
Nosotros no nos afecta mucho porque estamos hablando en español y posiblemente nuestra variara es en
español pero puede ser que trabajemos con un programa donde tengamos que hacerlo en inglés y ahí sí
puede chocar nuestra propiedad con esa.
Esto parece un gran problema no pero no es la gran cosa.
Necesitamos excluir todo lo que venga en los módulos de cómo hacemos eso no vamos a alteres y confi
cómo vamos a poner aquí excluidos los puntos ya ves porque pueden ser varias carpetas.
Quiero que excluya los módulos de los módulos módulos.
Ahora si yo vengo acá es posible que tal vez tenga que reiniciar el auto pero vamos a ver yo vengo de
nuevo y digo la persona de tipo perso ya no sale un peso así voy a tener que reiniciar el auto vamos
a hacerlo rápidamente
aquí ya acabo de reiniciar el auto dos puntos eso ya no me sale.
Ya no sale soy ese es el primer punto que quería hablar con ustedes.
Ahora con el segundo punto puede ser que ustedes vengan de angular dos en las dos.
Ustedes están acostumbrados o será bien como ver cosas como import component o el componente from arrojã
angular Castorf algo así.
Ustedes observarán en su proyecto de angular que no existe en su raíz tampoco el ángulo Scorza no hay
ninguna importación de ese tipo no hay ni siquiera una carpeta arrobada angular en la raíz de su proyecto.
Esto es un absoluto 0 y cuando mire uno de estas importaciones va a buscar por defecto en los módulos
de Nott.
Pero si ustedes tienen un ambiente donde hay definiciones lo va a tomar de ahí pero eso lo vamos a ver
un poco más adelante.