Introducción a los Neng Space y los módulos.
Hasta el momento hemos estado trabajando con un solo archivo llamado a Pepe .3 en ese archivo tenemos
las interfaces las clases la lógica funciones todo nuestro programa está ahí ahora imagínense que fuera
un proyecto muy grande donde hay mucha gente trabajando ahí hay otros compañeros que están metiendo
interfaces nuevas clases nuevas lógica nueva no podríamos trabajar con un solo archivo y aquí es donde
ya se incorpora el concepto de Space y módulos.
Básicamente es agarrar toda nuestra lógica y segmentar en pequeños archivos que tengan una forma más
estructurada para trabajar es decir un folder con las interfaces y dentro de ese folder hay varios archivos
con diferentes interfaces.
Otro folder llamado clases donde tengamos todas las clases listadas.
Nadie les quita que ustedes puedan crear folders dentro de formas ahora la lógica del programa debía
estar en otra parte y las funciones aparte para que nosotros podamos tener un trabajo de una forma más
organizada más fácil de mantener y por consecuencia es un código mucho más limpio.
Esa es la idea de los Spaces y los módulos permitirnos crear este tipo de lógica de programación.