Bien empecemos con el tema de los peces.
La verdad es más sencillo de lo que ustedes creen.
N-Space es como una agrupación de funciones y propiedades que está de manera global.
Es como una clase donde todos sus métodos son estáticos.
Pero bueno vamos a empezar con un ejemplo supongamos que nuestro programa va a tener un solo archivo
de reglas de validación por lo menos toda nuestra validación o nuestra lógica de validación va a estar
en un único speaks un único lado.
Entonces empecemos in space.
Así se define este espacio seguido del nombre de estándares que los Nais e Pais también empiezan con
un Kamil que hizo capitalizado con la primera mayúscula y todas las palabras capitalizadas también validaciones.
Si se llamara nuestro Space voy a dejarlo por acá sólo para que lo tengan viendo y Uds. tengan eso presente.
Pensemos cómo podemos hacer un par de funciones de validación.
Empecemos con la primera función.
Pensemos en algo para validar el texto validar un texto cualquier texto de nuestra aplicación debería
de ser de un largo de caracteres de más de 3 por ejemplo trémulos una función normal común y silvestre
llamada validar texto recibe un texto que es un string y regresarán Juliano diciendo si es válido o
no aquí adentro voy a decir si el texto Thonet es mayor a tres caracteres entonces voy a regresar pudiesemos
Rostrán del True helvãtico si no puedo hacer retroceder defaults así nada más.
Es una manera de hacer ese código.
Pensemos ahora en fechas las fechas en nuestro aplicativo tienen que ser válidas las fechas válidas
si no vienen un formato correcto o la fecha no es la forma ideal o no es una fecha.
Definitivamente no la voy a procesar está mala.
A hacer una función para agregar fechas muy rápido function validar fecha.
Abro paréntesis recibiré en una fecha que será de tipo Deutz.
Yo sé que esto no lo hemos visto pero hay otro tipo de dato que está.
Pero es una fecha de JavaScript.
Esto va a regresar.
Cómo hago para validar una fecha.
Puedo preguntar.
Y bueno esto ya es un poco más de JavaScript.
Pero bueno if his name is Not a Number si no es un número.
La fecha punto vamos a poner en Balio parentesis.
Si esto no se puede cumplir no es una fecha de JavaScript.
En pocas palabras de qué voy a hacer un RETURN Return falso.
Si esto no lo puede hacer la fecha es inválida.
De lo contrario si lo lograse solo logra ser la fecha es válida.
De esa manera si ustedes quieren pueden usar y hacer esto aquí o si ustedes se sienten más tranquilos
pero es indiferente es lo mismo.
Ok voy a grabar los cambios acuerdense que no estoy usando estoy sólo está declarado y pensemos en que
nosotros queremos ahora validar un texto lo que hicieron con su blog y ya vemos la función validar texto
parentesis me da un valor en este caso vamos a mandar.
Barry Allen publicó Raynor póntico porque estoy aquí me consolon.
Sólo voy a validar el texto.
Recargó y tengo que Estruch barriales correctos de más de tres caracteres.
Si yo pongo solo al loscambios recargo Fats nada del otro mundo es una función normal estoy llamando
desde acá lo mismo COV validar fecha.
Yo podría decir voy a creerme la variable aquí de la fecha de hoy.
Hoy es igual a new day it parentesis y te voy a mandar hoy.
Esto es una fecha válida porque estoy mirando acá tienen el valor de hoy.
Recargó y maistro ok.
Pero no estamos utilizando el name Space para nada.
La idea del nens Space es que agrupe todas las cosas todas las funciones todas las propiedades relacionadas
a un tema específico en este caso el tema es la validación y entonces esas dos funciones que tengo para
validar datos las debería meter en mi Spritz Emina incapaces de validaciones.
Aquí cierra el link Space y termina aquí.
Esta es la función como un Sylvestre y la función común y silvestre.
Si nosotros vamos aquí abajo van a ver que el editor está fallando ya me está dando un error y dice
que no puede encontrar el nombre validar fecha.
Por qué.
Porque validad fecha está dentro de validaciones.
Cómo hago ahora para llamar validar fecha.
Cuando la gente que dijo validaciones punto casi le pega en un 100 por ciento casi un 99 por ciento
están correctos.
Si vemos todavía me marcó el error y me dice la propiedad variedad fecha no existe como tipo validaciones
ya no está aquí adentro.
En no la podemos accesar.
Y por qué no la podemos accesar para decir bueno aquí hay un concepto que tenemos que comprender.
La validación validaciones por defecto todas sus propiedades y métodos están por decirlo así bloqueados
están solo accesibles dentro de la misma.
En este caso dentro del mismo specs si yo quiero accesar alguna propiedad o algún método desde afuera
como es este caso yo necesito decirle al they've scrip qué funciones son las únicas que van a poder
ser vistas por fuera.
En este caso eso se hace con la palabra exporto lo mismo variar fecha Export Spazio ya van a ver que
desapareció el error.
Es más si yo pongo validaciones punto voy a poder ver los dos métodos que ya están listos para ser utilizados
en Tlaxcala.
Aquí voy a poner.
Barry Allen.
Quitamos esta fecha de acá ok al grabar los cambios vamos a ver que todo funciona normalmente.
Aquí está el truco pero hay otro problema aquí seguimos teniendo toda nuestra lógica en un solo archivo
vamos a ver cómo separamos esto.