Bien vamos a separar esto un poco en nuestro proyecto derecho nuevo fólder creamos una carpeta llamada
validaciones aquí pondremos las reglas de negocio de nuestro programa títere de archivo creemos el archivo
de validaciones.
Pero referentes solo a los textos textos .3.
De esa manera Azu es ese otro otro archivo pero este será de quien creen de fechas .3.
Aquí no hace falta que sean validaciones de fecha para edición de textos porque la carpeta dice validaciones
esto es así lo manejamos sencillo porque tenemos estos dos archivos de script que no tienen nada en
este momento.
Vamos a separar este código todo este país en dos partes.
Las validaciones de texto y la validaciones de fecha ya que pueden haber muchas variaciones de fecha
de fecha.
No sólo validar cosas también ustedes podrían pensar en alguna forma de convertir datos de agarrar un
texto pasarlo a fecha o agarrar funciones de validación de los textos como capitalizar las palabras.
Muchas cosas se me pueden ocurrir que pueden llevarme a separar estos dos tipos de datos.
No hay ningún problema si usted lo maneja en uno solo es cuestión de gustos pero de la forma didáctica
voy a hacerlo en dos.
Voy a quitar todo este código de este archivo porque el app .3 se va a ser mi página principal por descargo
mi lanzador mi proyecto principal está ahí.
Aquí ya me está dando error porque ya no existe obviamente vamos al Halachó de textos .3 voy a pegar
todo el contenido incluyendo desde el mensaje despistó eso lo voy a copiar voy a ahorrarme ahora solo
la función de validar fecha porque esa nueva grabó los cambios vamos a ver que por defecto me va a querer
el otro chivo pero no se preocupe eso es normal no vamos aquí a fechas .12 y aquí pego esto pero aquí
ya me está diciendo que ya ya existe esa validar texto en otro lado que sí pero eso lo vamos a quitar
ahorita porque ahí estamos.
No importa que ustedes tengan dos Nais e Pais con el mismo nombre que es lo que va a hacer JavaScript.
Si miramos tenemos como un objeto llamado validaciones.
Lo único que va a ser JavaScript es que va a incluirnos esas propiedades por eso tienen que llamarse
diferent ok todo bien todo bien.
Si regreso a mi archivo a Pepe punto se van a ver que ya desapareció el error acá pero no hemos hecho
nada.
Si usted me pregunta bueno enséñeme el achiote ese es un archivo de configuración normal.
No hay nada más.
Cómo Felipe sabe que hay otro archivo que tiene ese espacio porque estamos con un proyecto de país usando
el TC confit nada más que ese archivo en el RUT ya sabe o sea en el RUT de nuestra aplicación Taichung
ya sabe que esto es un proyecto que él debe manejar.
Por eso sabes si yo grabo todos los cambios y me voy a navegador web qué creen que voy a ver cargo y
hay un error de referencia y validaciones no está definido a ver qué habrá pasado.
Vamos a ver qué creen ustedes.
Al archivo de la PP punto J.V y lo único que tienes.
Eso sí nosotros analizamos el archivo índex HTML.
Lo único que tiene es una referencia a algo llamado Apep p.ej. ese ese archivo lo único que tiene es
un consuelo de algo que no está en ningún lado.
Ahora que hay dos formas de resolver este problema uno es que en el archivo índex punto HTML antes de
LAP tenemos que hacer dos intrusiones adicionales.
Tendríamos que incluir validaciones plica fechas y validaciones punto textos laburos cambios de carga
navegador web y ahí sí regresa True vamos a hacer algo aquí en el TDS para que se mire un poco más elegante.
No me gusta que sólo salgas tú voy a decir y acordamos que esto regresa un bullían te lo puedo poner
directamente aquí.
Si barrían es un texto vario y hacer solo el texto es válido es poner otro texto acá diciendo el texto
no es válido.
Las ciudadanas sólo para que se miren un poco más bonito y no tengan ese código rar recargar y ahí tengo
el texto salió bien pero es hacer esto no es muy práctico.
Imagínense que tuviéramos muchos archivos miles.
Esto podía crecer de manera descomunal en proyecto donde van a haber posiblemente cosas como éstas demasiadas
importaciones en una página índex HTML.
Es más puede ser que ni siquiera ni la mitad de eso se vaya a utilizar tal vez sólo uno o dos.
Eso lo vamos a ver un poco más adelante cuando estemos enfocados en los módulos.
No quiero hacer esto no quiero hacer eso para nada.
No quiero hacer referencia a que junte todo en un solo lado cómo lo puedo hacer.
De hecho esto ya lo vieron anteriormente en este curso pero lo vamos a hacer otra vez.
Voy a abrir una terminal y voy a hacer el siguiente código.
Sé decirle scrip quiero outfield quiero un archivo de salida en la siguiente dirección lo quiero en
una carpeta llamada Violet plica el nombre del archivo de salida a Pepe apuntó J.V seguido de los demás
archivos que yo quiero incluir en este caso tiene que ser en el orden o en un orden que me funcione
en este caso va a ser fechas.
No hace falta poner el TC si usted lo quiere poner está bien pero no hace falta porque sólo va a trabajar
con archivos .3 o que para ser fechas textos y app entren a compilar los tuits.
Aquí se volvió una cosa las fechas están en una subcarpeta se cuenta en validaciones validaciones fleta
fechas y validaciones Leca textos entre ahí los compiló y lo hizo.
Si ustedes se fijaron también me creó una carpeta acá.
Eso fue lo que yo quería.
Este archivo contiene por decirlo así ya el producto compilado de los otros dos hermanos los tres archivos
y lo pone en uno solo.
Por consecuencia ahora puedo hacer acá Bildt punto pero completa hasta p.ej. si me voy a navegar Webby
recargó.
El código funciona me voy a sources y analizo el archivo y a revisar el archivo de la PP ahí está todo
el código.
Toda mi lógica ya está en un solo lado pero Thaís me lo juntó todo para que no tenga que estar haciendo
múltiples o miles de importaciones.