Antes de que se estén quejando de que el método pasado es un dolor de cabeza pues si tuviéramos miles
de archivos pues tendríamos que agregarlos en el TS config aparte de iCloud.
Bueno es mucho trabajo que hay que hacerlo hay una manera más fácil todavía no estamos hablando de módulos
todavía estamos en el tema de los países nosotros podemos hacer un import de una inspección a ese archivo
de la PP 2.13 para que cuando lo saquemos la parte final ya venga incluido todo y nosotros no tengamos
que especificar nada en particular.
Vamos a ver cómo hacemos eso voy a decir que si yo quiero importar algo todavía no estamos viendo esto
del importe.
Esto se puede hacer pero esos módulos cuando queremos importar un nens pais tenemos que agregar la referencia
cómo hacemos eso con 3 barras es como un comentario pero con un triple triple barra.
Luego abrimos ya las hicimos de mayor pero agregamos la palabra reservada réferis espacio ponemos el
PAF de donde queremos agarrar el archivo y cerramos el la etiqueta.
Eso es todo lo que tenemos que hacer aquí adentro tenemos que definir o especificar dónde estará Chuc
que queremos importar en el orden que ustedes desee.
En este caso necesito el archivo de textos punto de ese que se encuentra dentro de validaciones en este
caso es el único al choque necesito porque estoy usando validar texto pero si también necesitara el
archivo de validar fechas porque posteriormente lo voy a ocupar.
Agregó referencias PAF y aquí sería fechas ahora al salvar ustedes van a notar que en el Apple p.ej.
ese no pasó absolutamente nada.
Esto es por el plugin que estamos utilizando de Hatton que no hace ese código o que cómo hacemos nosotros
para obtener nuevamente nuestro archivo de salida que tenga todas las importaciones y todo como lo teníamos.
No vamos a volver a hacer voy a tocar este botón de más para abrir la consola y ejecutar el siguiente
código CSS.
Quiero un archivo de salida outfield y este archivo de salida donde no quiero lo quiero en la carpeta
voy a poner aquí públic para cambiar el nombre públic como hace p.ej. ese es el nombre del archivo que
quiero qué archivo quiero compilar.
Puedo decirle sólo a Pepe .3 o bien abreviado a Pepe pero ya sabemos que es un archivo de gente le va
a aparecer la carpeta públic con el PP punto ese que ya tiene todo en el orden que ustedes especificar
aquí si se mira la referencia pero esta parte de acá es ignorada por JavaScript porque doble barra es
un comentario básicamente eso es todo.
Esta parte de los países vamos a pasar al siguiente video donde se va a explicar un par de problemas
que yo veo ahí.