Hay unos ciertos problemas que conlleva el uso de los Spaces y es bueno que lo sepa el primero.
Si no importamos los pais antes de usar las funciones no podemos usar el usar no funciona da errores
como el que vimos de la referencia.
Otra cosa nosotros ocuparemos saber la estructura del archivo de validaciones textos y validaciones
fechas o que podemos llegar y abrirlo y ver que hasta aquí en el archivo T.C.
Y ahí está esa parte.
Imagínense que hubieran muchas muchas exportaciones muchos así que el archivo de textos fuera así de
grande y con muchas funciones muchos métodos o propiedades al hacer esto importamos todo el contenido
de Spritz a pesar de que solo necesitemos una única función o sólo ocupamos un pedacito de PAIS PERO
cargamos todo y acordémonos de que esta instrucción del réferis paz va a cargarnos textualmente ese
archivo dentro del PP.
Punto.
Bueno en este caso p.ej. es el que vayamos a crear lo mismo con las fechas.
Entonces aquí hay un par de problemas que es bueno que ustedes sepan los demás países son muy útiles
para proyectos pequeños o para decirlo así trabajos de mediana a pequeña escala pero cuando ya hablamos
de proyectos muy grandes o proyectos que tienen muchos módulos o muchos muchos en teoría teóricamente
países no es bueno utilizarlo.
Es mejor ver la parte de los módulos o utilizar los módulos del ECMAScript 6 que también son algo muy
bueno pero sabemos que no todos los navegadores soportan ese código.
Entonces estamos en un pequeño dilema pero eso es porque no hemos visto el siguiente tema.