Los decoradores.
Es una característica nueva del tacto y cada vez es más utilizada hoy en día especialmente con Frankfort
como angulosos que los utilizan en casi todos sus componentes.
Pero bueno qué es un decorador o para qué nos puede servir un decorador.
Qué serán esas cosas suenan extrañas.
Básicamente un decorador es una función.
Punto.
Se acabó eso es todo.
Bueno yo pensé que era lo más complicado no un decorador.
Es una cosita que se pone antes de la función por decir algo decorador algo así.
En este momento vuelve a marcar error porque no está definido pero un decorado es una cosita que se
pone antes de una función de un metro o una propiedad o una clase y nos va a permitir expandir su funcionalidad
agregándole cosas nuevas pueden hacer inclusive hasta mutar completamente la función.
Pero bueno el uso de los decoradores y sus diferentes formas lo vamos a ver a continuación.