Los decoradores de clase vamos a empezar con este porque es quizá el más fácil de entender.
Tenemos una clase sencilla una clase llamada villano que lo único que tiene es su constructor un públic
nombre de tipo String.
Acuérdense que cuando lo mandamos por acá el parámetro es lo mismo que decir así lo mando así como el
público es lo mismo que decir tu nombre es igual al nombre.
Claro el nombre no está explícito.
Pero públic no es igual.
Así sería lo mismo pero obviamente le voy a quitar esto es un simple reforzamiento.
Ese código que escribí es lo mismo que es bien qué es un decorador.
Habíamos mencionado en el vídeo anterior que un decorador es una simple función cualquiera.
Esto es una función cualquiera vamos a verlo en una función que lo que quiero es lo que quiero que haga
es mostrar información a la consola para que comprendamos qué es lo que está pasando.
Puedes crear la consola así se llama mi función va a recibir como un parámetro en mi caso el constructor
de la función que será el tipo function del tipo función eso es todo lo que voy a hacer es mandar a
consola el constructor o vamos a repasar qué es lo que está pasando.
Yo podría ejecutar la del constructor de esta forma pero no lo que quiero es mostrar qué es lo que se
me envía aquí como constructor.
Vamos a ver tengo mi clase villano y tengo mi constructor y esto es todo lo que hace la clase.
Cómo uso un decorador.
Pues sí Botero también habíamos visto cómo ponerlo empiezan con arroba seguido del nombre del del decorado
consola y eso es todo lo que yo necesito hacer.
Si grabo los cambios ya me hacela la parte de transpirables otras traducir el código JavaScript si bien
es mucha cosa la que hace JavaScript pero en taxi sólo es esa línea de código.
Cómo funciona esto.
Los decoradores para las clases automáticamente con solo hacer esto y está adjunto a una clase lo que
hace es enviar como parámetro el constructor a fuerza ya eso es todo.
Así que aprovechémoslo grabe los cambios vamos al navegador web descarguemos y quiero que observen esto
Fonso villano parentesis nombre disputo nombre es igual nombre.
Este es el constructor de mi función en teoría el constructor de script está inspirado por esto a este
código de âscar que tiene mucho sentido es muy parecido.
Ahora otra cosa que quiero que observen ustedes es este posible error que les va a salir si están trabajando
con la versión beta de scrip 2.1 o inferior por lo menos en este momento en este preciso instante.
Los decoradores son una característica a experimentar hoy hoy en día es una característica experimental
donde donde me baso para decir eso bueno aquí en la parte de los decoradores scrip aquí dice.
Nota Los decoradores son una característica experimental que puede ser cambiada en el futuro.
Ahora si esto llegara a pasar y los decoradores ya no funcionan como antes cosa que lo dudo no funciona
como en este preciso momento cosa que dudo porque cada vez se usan más.
Si eso llegara a pasar en este curso se va a actualizar estos vídeos.
Y bueno voy a quitar esto porque ya no tienen sentido.
Pero bueno la idea es que este curso se va a mantener actualizado para que ustedes no tengan que investigar
adicionalmente el trabajo eso se lo dejan a otras personas me lo dejan a mí o que regresamos a nuestro
código donde tenemos ese Warden de los decoradores experimentales.
Voy a compilar nuevamente mi programa pero en vez de salvar directamente del autor porque el autor tiene
cosas el plugin de atendíamos es más flexible pues yo ejecuto el TSC y le doy Enter.
Quiero que observe que lo que pasa dice experimenta su cuerpo de crédito featured subject to change.
O sea esto es una característica que va a cambiar en un futuro.
Necesitamos utilizar experimentos de Collectors para que no nos tire este warning.
Voy a copiarme la palabra experimentaste creators y voy a hacerte ese espacio menos menos experimental.
Y ahí me va a compilar sin ningún problema.
Ahora si no creamos estar haciendo menos menos adivinen qué tenemos que hacer.
Vamos a ver si alguien le adivinó y era el TS confit y agregar esa característica Koma experimental
de Collectors y lo ponemos como Tru porque si lo vamos a utilizar graban los cambios y ya podríamos
hacer TSS sin recibir ese Guarne.
Lo que veo en el siguiente video.