Un decorador de fábrica.
Esto suena complicado pero realmente sencillo.
Hemos hablado que los decoradores son unas funciones nada más.
Un decorador de fábrica es una función común y corriente que puede recibir parámetros pero debe de regresar
algo que pueda ser utilizado como un decorador.
Ahí sí me perdiste Fernando pero vamos a verlo como un ejemplo.
Qué pasaría si yo necesito que mi consola Imprima o sea mi función consola imprima el constructor o
no lo imprima sea yo tengo que decirle sí si quiero imprimirlo o no quiero imprimirlo.
En este caso el decorador podría hacer otras cosas pero bueno en mi caso o al menos en este sitio está
imprimiendo el decorador en la consola esté imprimiendo la función del constructor en la consola.
Pero qué pasa si yo quiero mandar a imprimir o no la quiero mandar imprimir.
Aquí es donde viene el factor de conector o el decorador de fábrica.
Creamos una nueva función esa será mi función de Factory Shami decorador de Factory se va a llamar imprimir
consola y va a recibir como parámetro un vulcano vamos a preguntar imprimir algo así como un signo de
interrogación imprimirse.
Imprimir.
No ser un tipo Juliano y qué es lo que tiene que regresar esta función.
Dos puntos para regresar una función en ahorita no estamos regresando nada perfecto.
Entramos acá y decimos sí imprimir cual hace que imprimir es un booleanos mandar otro imprimir es verdadero
entonces quiero ser el retorno de esta función llamada consola ok pero sin los paréntesis no quiero
ejecutar la función sólo quiero retornar la función que sirve como un decorador de clase o un decorador
de lo que quiero usar en este caso un decorador de clase si no no quiero que ejecute ese constructor
entonces el patrón va a ser nulo puntico cuadramos los cambios ahora siguiendo con este ejemplo que
tengo acá lo voy a mover para acabarlo.
Simplemente para que quede más claro y no tengamos ese código intermedio.
Voy a poner aquí un comentario decorador
Factory y ese es un decorador de clase normal de clase normal ok.
Por defecto la consola es este decorador de acá.
Si yo quiero decidir si lo imprimo consola o no no puedo mandar el parámetro acá.
Por ejemplo no puedo decirle Trump me va a dar un error no lo puedo hacer.
Entonces voy a usar el Factory.
Imprimir consola y recibió un parámetro.
Este caso lo voy a decir que sí que lo quiero ejecutar grabo los cambios inclusive lo pueden ejecutar
aquí con el TSC acordémonos que ya tenemos los experimentos de Collectors activados y nos va a generar
el siguiente resultado de cargo y tenemos que villano nuevo imprimes un constructor pero si le mando
ahora un falso gravó los cambios se recargó.
No va a imprimir nada en otros lados o en otros ejemplos especialmente los que se encuentran en la página
de Detroit scrip.
No lo tengo guardado no regresan la función o sea simplemente están marcados así no está de más decir
que esto tiene que regresar a una función para que nosotros sepamos de que eso es lo que está pasando
o que eso es lo que tienen que regresar.