Bien vamos a ser un ejemplo un poco más claro sobre los decoradores.
Pensemos que tenemos nuestra clase Villán ahí está con su constructor y todo listo.
Bien vamos a crearnos un método que todos los villanos van a tener pero no lo quiero definir aquí sino
que se los quiero agregar a ciertos algunos villanos no todos solo algunos villanos.
Entonces voy a crear una función que se llamará El clan del villano.
Ok lo que va a ser esto como ustedes vieron en los videos anteriores.
Los decoradores de clases reciben el constructor de la función pueden escribir constructor sin ningún
problema constructor dos puntos esto es de tipo Fusion abren y cierran llaves que tenemos nuestro nuestra
función que es común y corriente.
Es normal normal.
No tiene nada mágico.
Ahora qué podemos hacer con el constructor.
Asumamos que a los villanos que tengan este decorador que es el plan del villano su objetivo final va
a ser dominar el mundo.
Ok Agarremos el constructor constructor punto y a ese constructor yo le puedo agregar métodos usando
el prototipo.
Esto no es nuevo de estos.
Esto viene de tiempos inmemoriales prototipos punto la función que quiero llegar va a ser imprimir planos.
Esto es una función parentesis con sus parámetros que puede recibir el cuerpo de la función.
Lo único que quiero que haga es que hagan una impresión en consola diciendo que plande espacio voy a
poner aquí el nombre del villano porque yo sé que se lo voy a poner a un villano que tiene nombre disputo
nombre Plan de X persona es dominar el mundo ojo pero no todos los villanos quieren dominar el mundo
sólo los que yo le ponga el decorador ok.
Espero que vayan captando la idea.
Ahora vamos con eso voy a asignarle a este villano o a estos villanos este decorador.
Será plan villano.
No necesito poner paréntesis no necesito mandar nada acordémonos que es un decorador de clase directo
entonces reside el constructor como parámetro.
Eso es todo lo que tengo que hacer.
Ahora puedo utilizar la clase Leith Lexnet así se llamará Mi villano es igual al nuevo villano se llamará
Lex Luthor Punto y Coma ahora perfectamente puedo decir Lex.
Punto.
El nombre de este método yo sé que no aparece acá pero puedo llamar directamente imprimir plan punto
y coma.
Grabamos los cambios en zeolita un método el error veremos en la consola recargó y tengo el plan de
Lex Luthor es dominar el mundo.
Ok está bien perfecto pero qué pasa con ese error de hecho inclusive si yo llegara acá y agotes ese
ente me va a marcar ese pequeño problema de prototipo que no está definida como villano.
Pero esto es una cosa que posiblemente se arregle en el futuro porque el plan del villano como es un
decorador o viene como expandido del decorado está marcando como error.
Pero cómo hacemos para eliminar eso de ese código rojo que nos está estorbando y que se ve feo y que
nos va a dar errores de compilación.
Cómo hacemos para quitarlo.
Lamentablemente lo único que podemos hacer ahorita es decir y hacer un castigo de que Lex es de tipo
en consecuencia podría tener una función imprimir plan pero eso es como decirle a Thaís ok hazme caso
yo sé lo que estoy haciendo pero bueno si ustedes se fijan esto es bien interesante porque les puedo
agregar este prototipo o esta función a cualquier clase.
No necesariamente sólo a los villanos sino a cualquier clase que necesite esa función de imprimir su
plan malévolo de dominar el mundo.