Es posible tener múltiples decoradores anidados vamos a trabajar con ese ejemplo todavía voy a copiarme
el decorador este decorador de clase y le voy a agregar una función llamada imprimible le sigue el constructor
que la función.
Y voy a quitarle este prototipo de imprimir plan a imprimir y lo que hará es el consuelo de Elvis.
A imprimir el objeto como tal.
A veces a veces es necesario o vamos a usarlo.
Voy a copiarme el nombre de la función imprimible y se lo voy a poner como un decorador.
Aquí con arrojã imprimible antes de plan villano nuevo yo puedo decir imprimir desde el ex poco imprimir
gravó y vamos a verlo recargo y aquí tengo el plan del extractor es dominar el mundo villano y aparece
toda la impresión del objeto inclusive yo le agregará más como por ejemplo Public Public públic poder
aquí puedo ponerle súper.
Voy a ponerle súper dinero.
No Supermente los cambios recargó y aquí va a aparecer esa función es particularmente útil y yo lo he
usado varias veces especialmente en los proyectos Yangüela.
Pero bueno básicamente es posible anidar múltiples decoradores ahora más de uno me dirá y esto importa
si lo pongo aquí.
O el orden de estos decoradores tendrá que ver algunos cambios recargó y lo veo igual.
Si vemos en los decoradores esto es como que usemos una composición aritmética de dos funciones por
ejemplo suponiendo que tenemos el doctor F y el decorador que es lo mismo que tuviéramos este tipo de
multiplicación.
Ahí queda bien claro.