Los decoradores de métodos así como las clases podemos agregar un decorador antes del método para agregar
funcionalidad ya sea expandirla o cambiarla totalmente.
Vamos a ver un ejemplo de lo más comunes que es el siguiente Supongamos que ya tenemos nuestra clase
declarada aquí Lex Luthor es un villano que tiene un plan malévolo de que su plan malévolo de dominar
el mundo entonces pueda ser un consuelo del Lex punto claro los cambios vamos a verlo y su plan es dominar
el mundo.
Bueno no hace falta poner un solo porque ya esto es lo que hace un consolón pero digamos que llega Superman
y amenaza a Lex Luthor y Superman convence a Alex de no dominar el mundo cómo.
Cómo sería eso ya la programación entonces podemos decir que Lex punto plan va a ser igual a una función
que lo único que va a hacer ahora es el nuevo plan del escritor es cortar flores por ejemplo hagamos
los cambios y si llamamos al Lex punto plan aquí abajo los cambios y lo miro en el navegador web.
Su plan ahora es cortar flores o sea Superman si pudo cambiarle la mentalidad al ex Luthor uno de los
métodos más comunes.
O un decorador bien común para este tipo de cosas es evitar que nos puedan sobreescribir nuestros métodos
cómo hacemos eso.
Bueno empecemos a ser el decorador del método acordémonos que Humet que un decorador es una función
común y corriente.
En este caso llamare lo llamaré editable para poder sobrescribir o no. Este plan es editable va a recibir
un parámetro yo voy a darle la posibilidad a la gente de que si lo puedes sobrescribir o no lo puedes
sobreescribir entonces lo pondré.
Es editable es editable y será de tipo bullían y esta es mi función ahora.
Qué diferencia hay entre un factory entre un decorador de clase y un decorador de métodos.
Pues los argumentos que reciben o cómo trabajan.
En teoría esto podría ser un factory pero en un decorador de métodos tienes que regresar una función.
Voy a poner aquí returned Folsom parentesis y Abruzzi.
Ya ves esto es lo que tiene que regresar tiene que revisar una función y esa función tiene tres parámetros
o va a residir aquí tres parámetros de entrada uno es el target será de tipo n y qué es ese target.
Vamos a verlo aquí en la documentación de TACC scrip que es la mejor fuente para informarse de estas
cosas especialmente porque los decoradores pueden ir cambiando y esta documentación puede ser que ya
no sea la misma para ustedes pero por eso les estoy mostrando acá.
Las expresiones de los métodos tienen se ejecutan en tiempo de ejecución valga la redundancia o se ejecutan
cuando son llamadas con los siguientes tres argumentos ya sea el constructor de la función Classe o
de la clase.
En caso de que sea un miembro estático o el prototipo de la clase si es una instancia si un miembro
si es un miembro de una instancia.
El siguiente parámetro es el nombre y el tercero es un Property descriptor ya vamos a ver este que tampoco
queda claro aquí pero aquí tengo la referencia.
Vamos a verlo.
Que el primero es el Tarque.
El segundo sería el nombre de la propiedad nombre propiedad pongámosle así que es de un tipo este y
el tercero es que es un descriptor es un descriptor que será de Property descriptor Uy ahí sí me perdí
ahí no sé qué es eso.
Eso no es detalle no es de los decoradores.
Esto de hecho es de JavaScript.
Vamos a verlo acá en la documentación y encontré aquí de Mozilla Developer.
Miremos qué bueno que están inclusive el resumen es para definir una propiedad sobre un objeto o modificar
una.
Si ya existe devuelve el objeto modificado la sintaxis pues tiene tres parámetros tiene el objeto la
propiedad y el descriptor qué es lo que estamos viendo hoy.
En pocas palabras hay varias cosas interesantes acá la que nos interesa principalmente aparte del configurable
innumerable valor es si se puede sobreescribir esto indica si el valor de la propiedad puede modificarse
con el operador de asignación o sea un igual.
Pero aquí está la cosa pero no se preocupen ahorita lo vamos a hacer bien estamos acá Property descriptor
o simplemente es algo que nos va a poder controlar si queremos sobrescribir o no.
El metro entonces vamos a decir que el que el descriptor punto.
Si ustedes piensan en las propiedades del Property descriptor es tabú o escribirle es igual y voy a
ponerle el valor de lo que estoy mandando o lo que yo voy a mandar en el decorado ya sea Trump o Fox
o sea verdadero o falso si es verdadero se puede sobreescribir si es falso.
No se puede sobrescribir los cambios.
Voy a separar esto un poquito y listo.
Utilicemos este editable sobre un método acordémonos que esto es su decorador de métodos no se lo podemos
poner aquí a la clase no va a funcionar.
Voy a ponerlo aquí editable de la misma manera.
Aquí marca el error porque necesitamos mandar el parámetro a parámetro deseo enviar lo quiero sobreescribir.
Trump que los cambios.
Vamos a verlo aquí en la consola.
Recargó vamos a hacer aquí una impresión pero no lo quite todo.
Voy a poner aquí de nuevo el X punto plan va a ser igual a una función.
Suponiendo que llegó a ser Superman y el plan es cortar flores.
Luego voy a hacer aquí de nuevo el Lex punto Plank llamar a la función.
Si lo tengo que es editable Trump debería de poder Superman sugestionar Alex para no dominar el mundo.
Vamos a ver si cierto recargo aparece cortar flores pero si la voluntad del ex es suficientemente fuerte
entonces sería un falso y debería demostrarme que su método es dominar el mundo.
Qué Superman no puede con esa instrucción.
Básicamente este es uno de los usos más comunes que hay en los métodos o los decoradores de métodos.
Otra cosa que quiero aclarar acá es que claramente dice que el decorador se ejecuta o ejecuta la función
en tiempo de ejecución valga la redundancia tengo que decirlo de otra manera el decorador se llama en
el tiempo de ejecución.
Bueno eso no mejor vamos a verlo quiere decir que cuando el decorador es usado o cuando pasa cuando
pasa ese decorador o sea cuando es usado en este punto yo puedo mandar una instrucción a calle decir
y voy a poner es editable voy a decir si no es editable.
O sea que la voluntad de Lex Luthor no es editables lo mismo que decir aquí y decir igual.
Foss esto es igual a esto nada más es ya más que un básico si no se le puede cambiar la propiedad o
sea si es falso voy a poner aquí un consuelo.
Pero un cónsul warnings mejor para que se mire diferente no me harán cambiar de opinión.
Un solo cuarto.
Esas son las ventajas de transcripto le dice aquí en el momento de escribir el código los errores los
cambios vamos a regresar acá y lo ejecuto y van a ver no me harán cambiar de opinión.
Qué es exactamente lo que quería que pasara.