Siguiendo con los decoradores ahora es el turno de los decoradores de las propiedades.
He acomodado poquito el código para este caso la función editable está igual como en el ejercicio anterior
solo que estaba un poco compacta y le quité el Warmi.
La clase sigue siendo la misma sólo que si ustedes se fijan ahora agregué la propiedad aquí para poderla
agregar un decorador explícito aquí arriba.
El constructor es el mismo solo que aquí establece la propiedad manualmente no con el públic directamente
el plan pues sigue siendo editable.
Ese es el objetivo que se queda ahí y al final estoy haciendo la declaración de la instancia de Lex
y luego imprimo la instancia del ex Luthor.
Sería súper útil sería fantástico o mejor dicho si yo pudiera llegar y decir editable y ponerla aquí
Fouz así sería perfecto si eso funcionara.
Pero no hay que hacer ciertas adecuaciones.
Los decoradores de las propiedades son casi iguales a los decoradores de métodos casi casi iguales exceptuando
que tienen un retorno un poquito diferente.
Bueno viramos acá no podemos poner editable.
Definitivamente no es así no funciona.
Pero para que vean la similitud voy a copiarme todo esto.
Toda esta función editable se la voy a pegar aquí abajo.
No pueden llamarse igual pero voy a ponerle editable propiedad
proc editable propiedad iguano mismo es editable booleano regresa pues casi todo lo mismo.
La única diferencia es que no pasan el descriptor por qué lo hace.
Pues según la documentación de Swift pues hay unos problemillas por ahí que no hay manera de hacerlo
técnicamente dice esto.
En este bloque de aquí se nota un Property descriptor no se proporciona como argumento a un decorador
de propiedades debido a cómo se inicializar los decoradores de las propiedades en Tixkokob.
Esto se debe a que actualmente no hay ningún mecanismo para describir una propiedad de instancia cuando
se definen miembros de un prototipo y no hay forma de observar o modificar el inicializar de una propiedad
como tal.
Un decorador de propiedades se puede utilizar solamente para observar que una propiedad de un nombre
específico se ha declarado en una clase en pocas palabras dice que no no funcionará lo que queremos
hacer.
Si miramos esta otra línea de aquí abajo dice si un Property de corito o sea un decorador de propiedad
regresa un valor será usado como un Property descriptor.
Eso es todo.
Vamos a ver esto ya en suponer que esto funcionaría.
No vamos a ver y decimos queremos un retorno que será de tipo Property descriptor LEP descriptor lospuntos
será de Property descripto me sale esto porque tal scrip tiene unas un par de tipos predefinidos que
decíamos tiene que escribirle o editable y le pondré es evitable a su vez.
Decía que si nosotros regresamos algo así nosotros regresamos algo será usado como Property description
pobretón descriptor Tocoma.
Entonces lo ideal es que sea de ese tipo ok entonces utilicemos el decorador que acabamos de crear.
Equitable propiedad aquí a un error porque tienes que regresar Obey o ya sea voy o es lo que tiene que
regresar a casa.
Entonces vamos a poner porque podemos regresar el descriptor de propiedad gravó los cambios.
Acordémonos de que tenemos que no se puede editar y vamos a ver qué pasa con nuestro código.
Aquí le estamos asignando Lex Luthor lo mismo y lo mismo y al final nos estamos imprimiendo.
Vamos a ver qué pasa en la consola de cargo y no apareció el nombre del ex.
Por qué.
Por qué voy a poder aquí Truc grabó los cambios de cargo y ahí se aparece Lex Luthor.
Pero qué pasa con falso.
Realmente el escrito de la propiedad sí está funcionando.
Lo que pasa es que no puedo controlar la escritura porque va a impedir que esta instrucción funcione.
Inclusive aunque ustedes lleguen y digan que
directamente que este tipo se va a llamar Lex Luthor aunque ustedes lo hagan ahí la propiedad es de
solo lectura.
Ahora ni siquiera se puede grabar de esa manera.
Ok.
En la página de scrip hay una instrucción de una propiedad a un decorador de propiedad.
Hay un ejercicio bien interesante para cambiar de formato y un saludo.
Lo pueden hacer si ustedes gustan para tener un conocimiento más sobre los decoradores de propiedades.