Por último tenemos los decoradores de parámetros esto nos pueden servir para tener información sobre
el parámetro que estamos recibiendo en nuestros en nuestros métodos.
No vamos a ver cómo funciona.
Creamos un método llamado a imprimir el cual tendrá dos parámetros si yo quiero imprimir el plan que
será estipulen y el mensaje será de tipo Street.
Esto no va a regresar nada y lo vamos a dejar así que voy a preguntar si quiero imprimir el plan.
Entonces haré un consuelo de que el plan es lospuntos espacio Kells.
Quiero hacer un solo solo del mensaje aquí el plan es más mensaje ok si viene el parámetro plan a imprimir
esto si no imprimir solo el mensaje ok.
Qué es eso de los decoradores de propiedades.
Los decoradores de parámetros pues acordamos que es una simple función.
Todos los decoradores son simples funciones y les voy a poner aquí parámetros como para decir que son
decorador de parametro paréntesis como los decoradores de las clases.
Esto ya tiene tres por decirlo así parãmetros valga la redundancia parãmetros ya precargados o predefinidos
los cuales son los siguientes.
Aquí están en la documentación de que uno es lo mismo el target en este caso sería la función clause
un miembro estático del otro es el nombre y el último el Index del parámetro la posición quiere decir
el índice es la posición del parámetro en la lista de parámetros que son enviados en la lista de argumentos
que son enviados a la función.
Vamos a ver el primero es el target que será de tipo n porque no sabemos exactamente qué método o qué
target serán.
El otro es el método o el nombre del método que será de tipo string y el otro es el índex que será tipo
number.
No va a ser un consolon rápidamente del target método y el Index.
Eso es básicamente todo cómo usamos este decorador.
Lo vamos a colocar aquí arroba parámetro ojo que no va parentesis no estamos llamando un factor y tampoco
es una función que se llama de esa manera simplemente ponemos arroba parametro.
En este caso porque parãmetros el nombre de mi función decoradora y llamamos eso si grabamos los cambios.
Esto va a funcionar exactamente en el tiempo en que el compilador o intérprete ve esa función y con
esto hemos visto rápidamente todos los tipos de decoradores que hay en este momento.
Luego en el siguiente video.