Qué tal.
Bueno primero que nada darles las gracias por haber tomado el curso.
Segundo quiero que tomen un momento y miren aquí el cursor a ese yo estaba escuché y aquí qué diablos
pasó.
Ay pero estaba funcionando especialmente comencé con ese último sui Thaler Dios mío.
Pero qué pasa si está bien y me espere y me espere y espere quién sabe cuánto rato hasta que funcionó
la cochinada esa y que yo no voy a cortar el video y volverlo a hacer.
Y ahí me dio pereza y después Ay no sé.
Bueno el hecho está que esa clase de exudan fue trabajó fue más difícil de lo que pensé.
Aparte que cuando uno está grabando vídeos a veces tengo ya no creas hay gente que dice Bovis tú sabes
todo de memoria que no se qué y eres experto y bla bla bla y no amaina y no es cierto.
Yo me sé el código muchas cosas de memoria que les quiero enseñar algo no quiero actualizar estas cosas
no miren por ejemplo aquí tengo una serie de cosas para que no se me olviden por ejemplo esto del Riccheri
les tomó fotos a veces hago el código y le tomó fotos para que no no se me olvide a veces y tengo ley
para que al lado bueno otra vez Recapitulando.
Muchas gracias por tomar este curso detalles que espero que les haya gustado o hayan aprendido bastante
el reflejo este no me deja ver bien su instinto despeinado tengo ratos pero ya quería terminar este
curso he estado trabajando en él bastante y sé que se nota evitando todo despeinado y son como las diez
y media.
11 pues bueno ya tenía que terminar este curso tengo un foco aquí al lado.
Si se pregunta por qué no salgo yo en los vídeos qué ustedes qué creen.
Y si yo saliera más en los vídeos nadie los compraría o nadie inscribiría en la fotografía que es algo
único mi me bañé me corté me afeité.
Pero bueno ya no quiero quitarles más su tiempo.
De verdad quiero agradecerles otra vez que hayan tomado el curso.
Cualquier duda que ustedes hayan tenido por favor tengan en la sección de los comentarios.
Por favor se los pido califiquen el curso en el rating que ustedes quieran no les pido que mientan aunque
si lo hacen bien una mentira.
Si ustedes califican su curso este vídeo no lo voy a editar y ustedes otra vez no voy a editar el vídeo
si ustedes califican bien el curso tampoco califiquen mi curso como ustedes quieran pero libremente
póngale las estrellas que ustedes consideran que este curso es bueno en lo particular espero que les
haya gustado que les sirva bastante y los invito a que tomen otro curso mío si es posible les agradecería
bastante ahorita estoy tratando de trabajar tiempo completo en mí ya me han pedido varias veces que
lo haga y creo que lo voy a hacer.
Acabo de pedir un permiso de trabajo en donde trabajo a tiempo completo un hospital una sección de informática
pero estoy pidiendo un tiempo de permiso para ver si en verdad puedo vivir por lo menos no digamos vivir
muy bien pero por lo menos quiero hacer el esfuerzo de ver si mi puede ser mi trabajo principal y eso
quiere decir que puedo trabajar y estar respondiendo sus preguntas pues todos los días a cualquier momento
excepto en las noches.
Pero bueno vez que toma su tiempo blablablabla las cosas mías si pueden tomar otro curso mío se los
agradecería mucho especialmente los que tengo gratuitos que han tenido mucha aceptación.
Y bueno los veo en otro curso.
Gracias por todo lo vemos.