Normalmente en nuestros proyectos no sólo escribimos nuestro código de JavaScript ya o sólo escribimos
y ya se acabó.
Por lo general ocupamos librerías.
De otro lado por ejemplo Swery a pesar de que QWERTY pudo haber estado escrito originalmente en script
el producto final es un archivo de JavaScript que no podemos podemos utilizarlo directamente pero perdemos
ciertas funcionalidades.
Por ejemplo piensan que en el archivo índex HTML ya tenemos el código importado de Japón.
Ya tenemos el script import.
Entonces en teoría podríamos hacer esto document punto Ready function para decir que la página está
cargada o cuando la página ya está totalmente cargada.
Pero miremos acá nos sale un error diciendo que no se puede encontrar el símbolo de dólar y pensamos
Ay qué barbaridad nos falta algo tenemos que hacer algo para importar Cuadri al Tachi pero para nuestra
suerte o para la ventaja de todo el mundo toda la comunidad que trabaja en taches tenemos lo que se
llama Los archivos de definición los archivos de definición son unos archivos que tienen una extensión
Punto de Punto 13.
Eso ya lo habíamos visto antes de hecho en los módulos de Cunto puedes buscar de punto T.C. Y van a
ver que hay varios archivos.
Por ejemplo el RX de olvidense.
Yo sé que ustedes no tienen esto no se preocupen sólo estoy explicando.
Hay otros archivos de Moment otro archivo de x y y así sucesivamente.
Hay muchos archivos que tienen una de TS.
Habíamos dicho que era esto no verdad.
Entonces esos son archivos de definiciones de script es decir les va a permitir a ustedes usar librerías
de JavaScript como si estuvieran hechas en Tachi.
Vamos a ver eso a continuación.