Vamos a preparar este programa en el material adjunto hay un pequeño proyecto que es el que les estaba
mostrando anteriormente ustedes lo van a abrir en Atum preferiblemente para que podamos verlo todo lo
que contiene el TS pues ya saben qué es lo único que tiene raro es que excluye los módulos de.
Luego todo lo demás ya está como ustedes lo han visto bueno y tienen decoradores experimentales pero
no lo vamos a usar.
Otro chivó raro entre comillas es el paquete Jayson.
Tiene un nombre de librerías que yo decidí poner ese nombre al proyecto la versión 1 descripción no
tiene el Moine se la p.ej. ese es creeps.
Si ustedes se fijan ya trae el Lykke Server precargado el autor pues fui yo se le pueden poner el nombre
que ustedes quieran ustedes pueden usar esto si quieren para lo que sea.
Por eso es ese tipo de licencia tiene dependencias de desarrollador que en este caso es el like server.
Esto no se va a ir a producción pero si tiene dependencias reales que existen leyes si ustedes se fijan
no hay módulos de ahí este proyecto así como esta no tiene absolutamente manera alguna de funcionar.
Si abrimos el indexando HTML quiero que observen un par de cosas.
Tiene todo lo que no hemos visto anteriormente pero hay un par de cosas interesantes tiene un Hola mundo
saludos un pequeño jede un párrafo y un botón que dice click tiene un Heydi para la gente que ya sabe
un poco de ya va a poder trabajar con esto.
No se preocupen que no solo es una forma de explicar vamos a hacer más adelante un par de cambios usando
desde scrip cambiando esto cambiando esto también y haciendo un par de funciones al presionar clic en
ese botón pero todo es detalle más abajo tiene una importación a system Gillies que no existe hay tantos
modos no se preocupen bajamos y está la configuración de existen que es como no habíamos visto nada
del otro mundo ahora cómo hacemos para inicializar nuestro proyecto habrãn una terminal o una consola
y ejecuten las siguientes líneas de código MPM o en pie instó.
No hace falta que lo ejecuten como administrador ni como sudo no debería de ser no debería de pasar
nada a menos de que ustedes estuviera en esa carpeta protegida o escritura.
Hoy si despediría el superusuario los Warden no se preocupen.
Aquí lo que está haciendo es cargando todas las dependencias que están especificadas en el paquete puntillazo.
Así que esperemos esto no debería tardar mucho porque no es tanta cosa pero bueno esto depende de la
velocidad de internet de ustedes en este preciso momento acaba de terminar y cargó todo esto ya me creó
los módulos de Nock ahí está todo y ahora lo podemos probar haciendo el siguiente comando MPM ROM de
que es para correr el server entre esto les va a abrir el navegador por defecto.
Mi caso lo tengo Safari pero voy a copiarme esto y lo Ribé en el Crom aquí entre y deberían de ver esta
parte de acá todo este código no se preocupe por estas pestañas ya llegaremos a eso pero bueno así tiene
que aparecer.
No sigan el código si algo les dio algún error sin instalación.
Cualquier cosa dudas pueden dejar comentarios y con todo gusto les voy a ayudar pero no deberían de
tener ningún problema.
Lo veo el siguiente video.