Empecemos de esta aventura trabajando con Thaís y ahí empezamos acá.
Ahora nerazzurro a Pepe punto 13 y empezamos a trabajar aquí un par de códigos de jacquard.
Vamos a ver qué pasa.
Hagamos una impresión de consola cuando la página sea cargada.
Para eso hacemos document punto Ready y disparamos.
Esta función parentesis llaves y haga un consuelo.
Ahora con el siguiente mensaje fajina lista y cargada.
Algunos cambios.
Bueno ahí tengo el error de taichí el error que habíamos mencionado antes que el símbolo de dólar.
Es el resumen.
No existe o no está ahí.
Ok a eso ya empezamos con los problemas tristes.
Ok cómo podemos hacer para incluir de acá.
En teoría podría ser como un módulo que podríamos decirle hasta que lo haré de ahí.
Por algo usamos System Biella.
Se acuerdan por algo importamos System 10 para que éste se encargue de cargar todo lo que necesitamos.
Para eso pusimos esto bien cerremos el Index cuando HTML podremos hacer algo parecido a import Chicuelo
un tricomas grabamos los cambios y me está llegando un error por ahí y el error no desaparece.
Vamos a ver si funciona pues quiero que miren qué es lo que está pasando acá.
No pudo cargar el local House le Calley cuerito esos por el sistema es lo que está intentando hacer
acá es que no logra encontrar por ningún lado intenta cargarlo de el root de la página.
Vamos a hacer un pequeño paréntesis acá se van a la página allí.
Bueno la verdad es que no quiero que lo hagan simplemente se lo voy a enseñar.
Voy a descargarme la librería allí.
La última que está que las 3 1 1 voy a abrirlo aquí lo voy a renombrar como yo y así nada más Llewelyn
punto J.V.
Voy a copiar ese archivo y lo voy a meter en la raíz del proyecto que tenemos o sea aquí en la raíz.
Ok voy a cerrar esto ustedes no lo hagan.
No lo hagan por favor.
Simplemente es una un ejemplo si yo recargó todavía no aparece Cuadri esto que voy a hacer si háganlo
por favor se acuerdan que si se fijan ustedes acá.
O si se acuerdan de la parte de los módulos está buscando un archivo Kuei pero no tiene la extensión
del archivo se.
Había que agregarle algo a existen leyes para que las excepciones por defecto fueran las de JavaScript.
Entonces eso es fought ya es Extensions tu graduandos cambios y vamos a ver si se arregló.
Uf funcionó todo mágicamente.
Pero bueno vamos ahora así como ustedes de nuevo.
Yo les pedí que no hicieran la descarga de y Kairi directamente Rood porque no es practicos estamos
usando en nuestro programa estamos usando un paquete manejador de paquetes.
Por qué no usamos el manejador de paquetes.
Por eso le dije que no lo hiciera.
Usemos esto que para algo estamos trabajando con Nutt.
Cómo instalamos.
Vamos a hacer lo siguiente.
MPM instó Chicuelo pero como esto va a ser una dependencia que nuestro programa necesita.
Tenemos que poner menos SAIC gente esto lo que va a hacer es ver al repositorio o buscar el repositorio
la librería La va a descargar y la va a instalar o mejor dicho descargar aquí los módulos no se buscan.
Y aquí está.
Esto es lo que va a hacer les va a descargar esto.
Adicional va a ponerles en el paquete apuntó Jayson que es una dependencia necesaria para su proyecto.
Esto es súper útil.
Ahora voy a borrar el recuerdo que tengo acá porque me va a estorbar realmente yo no quiero tenerlo
ahí está viviendo en los módulos de Nott.
Entonces borremos no perfecto.
Voy a minimizar eso y si vemos nuevamente nuestro código debería de fallar pulquería y ya no se encuentra
ahí.
Ok ya no está en el RUT pero está en otro lado.
Cómo podemos hacer para que jale y coherederos módulos.
Muy fácil.
Aquí en la configuración del sistema ya podemos hacerle entender que cuando mire un import Kuei sepa
dónde está el archivo por defecto no sabe y no sabe dónde está.
Cómo hacemos.
Vamos a ver aquí un enter y vamos a escribir Mapp como para darle indicaciones de dónde está la librerías.
En este caso vamos a trabajar con el espacio ya ves gente y le vamos a decir que ya QWERTY dos puntos
está en la siguiente dirección.
Los módulos de Nott Leca Cuadri Leca vist Reca y Cuadri .1.000 punto JS.
Aquí va una coma.
Graban cambios y vamos a probarlo nuevamente y listo está funcionando nuevamente.
En teoría ya está pero si nos vamos a nuestro chivó de Tixkokob tenemos el error acá de que no saben
qué hacer con el símbolo de dólar por cierto un pequeño pequeño pequeño paréntesis antes de irme a la
siguiente clase que casi se me olvida y tuve que volver a editar el video.
Pero bueno algo importantísimo cuando estamos trabajando con este tipo de importaciones usando el Mapp.
Si yo pongo Quarry todo minuscula aquí si tienes que llamar Yai Cuadri exactamente es decir aquí le
pongo Fernándo copio aquí se tiene que llamar Fernando no se preocupe por ese error el error es ese.
Pero vuelve a funcionar.
Si yo lo dejara con QR y aquí se llama Fernando ahí sí va a tirar el error porque no sabe qué hacer.
Bosquejar esto como Tykwer y aquí como Llewellyn y ya estamos listos para el siguiente video que es
le voy a enseñar cómo resolver este error.