Cómo resolvemos el problema de El símbolo del dólar ahí.
Porque no sabe qué hacer con eso.
Bueno si ustedes buscan en Google defending lítico es un repositorio de Guijo que tiene una cantidad
descomunal de archivos de definición.
Los archivos de definición simplemente le enseñan a Taipe scrip cómo funcionan esas librerías.
Hay un montón hay miles y miles son un montón es el repositorio más grande que hay de definiciones de
archivos.
Piensen en esto como en la película de Matrix que llegaba y se sentaba en una máquina y si quería aprender
karate le metían una cosa en la nuca y le descargaban el archivo.
Es exactamente lo mismo pero para Tachi ahora aquí encontrar Recovery pues nos vamos a hacer piedras
entonces les recomiendo que ustedes busquen defendía Itaipu y Cleri se van al primer link por lo general
es ese y aquí está el archivo.
Ustedes necesitan el índex punto de .3 pero no lo vayan a descargar no lo descarguen no lo descarguen
yo se lo voy a mostrar nada más.
No lo descarguen estando la forma de hacerlo.
Esta es una forma pero no se lo recomiendo todavía.
Espérense esto es un archivo de definiciones que tiene todas las funciones que tiene ya hasta el momento
van a darle click aquí o al menos yo lo voy a hacer copiar todo este archivo todo el texto que está
ahí me voy a mi proyecto derecho nuevo archivo y lo pondré Kairi Punto de Punto de ese ente pego todo
salvo y van a ver que el error mágicamente va a desaparecer.
Queremos saber qué pasó.
Veremos veremos y ahí está mágicamente desapareció en este preciso momento qué es lo que hizo tal script
leyó ese archivo y ya sabe cómo funciona ya que es decir voy a comentar esto y lo voy a volver a escribir
para que vean el símbolo de dólar parentesis documento punto y qué es esto que me está pareciendo acá.
Ven Hublot primum Clas Baul un montón de cosas que vienen de fuera eso es todo lo que yo puedo hacer
en este momento.
Tengo todas las definiciones en mi editor Atom.
Entonces lo que necesito es el rugby.
Hay start up parentesis me está dando un error de compilación porque no he mandado los parámetros perfecto
function parentesis ahora hicieron llaves enter y ahora voy a hacer un solo de página cargada.
Tras los cambios vamos a recargar el navegador web.
Por qué.
Así es que yo seré el Atom relató.
Entonces tengo que ser NPA me Blondet para volver a echar andar el servidor bueno aquí estamos en Google
con recargo y ahí esta página cargada.
Perfecto.
De hecho a mí me encanta hacer esto.
Ahora vamos a ver otra cosa por qué les dije que no se lo descargarán de esa manera porque en este caso
como es un archivo externo tendríamos que volverlo pasar.
Y lo más probable es que este mismo archivo se vaya actualizando la gente que hace estos Taiping.
Otros archivos de definición perdón van actualizando su código.
Entonces no es bueno pasarse los Enduro.
Qué les parece si mejor no hacemos que cuando las personas instala el proyecto con el MPM USOC también
esa dependencia.
Eso lo vamos a ver en el siguiente video.