Nos habíamos quedado acá voy a borrar que estoy aquí porque voy a borrarme mi archivo de cuero y punto
2.13 porque no lo quiero.
No quiero acusar el que descargamos en el video pasado.
Estamos así.
Si yo hago el TCS en una nueva consola se me va a dar el error porque no saben lo que significa símbolo
dólar por los momentos.
Atom tiene cargado de memoria las definiciones de archivos por eso no está tirando un error.
Si ustedes cierran el navegador cierran a Tommen vuelven a abrir les va a mostrar el error.
Pero bueno miremos acá cómo es la forma que yo les recomendaría para que ustedes cargarán sus archivos
de configuración sus archivos de definiciones vamos aquí a la terminal y escribamos el siguiente código
MPM Sadel no un paquete manager instó.
Instó a menos menos soy porque necesito esta dependencia pero no la ocupo que caiga aquí en las dependencias
normales.
Necesito que caiga en las dependencias de desarrollador porque estos archivos de definción no le sirven
a nadie solo a los desarrolladores menosde.
Por eso lo pongo ahí.
Ahora necesito el tipo para esto vas a escribir arroba tips plica la librería que usted necesita en
este caso Jaime Cuervo.
Un paréntesis.
Esto sólo funciona si usted está usando Thaís de la versión 2 para arriba.
Voy a dar enter y bueno a ver qué es lo que va a pasar.
Tenemos un segurito estoy bastante rápido y listo.
Creó una carpeta arroba tips Cuadri arroba 2.ª 0.34 ustedes pueden cambiar la versión pero en este momento
voy a usar esta de acá me voy a los módulos de Nott tips Cuadri y ahí tengo mis archivos de definición
cierro esto puede cerrar y ya hay.
Ya funciona nuevamente TSS y tengo mis archivos de configuración.