Nos habíamos quedado acá.
Hagamos un pequeño código de chicuelina miremos el navegador web esto es lo que tenemos.
Cambiamos el mundo cambiamos todo el H1B que tenemos acá.
Ok vamos a ponerle otra cosa.
No importa si ustedes no saben Quay en este caso solo quiero hacer agarrar el H1 y lo que quiero es
cambiarle el texto parentesis.
Hola desde Mitsui.
Algunos cambios me voy a navegador web y aparece Hola desde talkshow por qué se recargó automático porque
tengo el link Server corriendo.
Ok ahora cambiemos el párrafo que dice este es un texto agarremos eso ok.
Quería agarrarme el párrafo punto Tex también quiero.
Hola desde este párrafo punto por punto donde los cambios veremos recargó y ya cambio aquí.
Hola desde este párrafo qué les parece si programemos el evento click de ese botón que vemos aquí abajo.
Te voy a decir Ok QR buscate un botón por el Heydi en este caso numeral punto on y ahí sale que es un
evento y un montón de cosas te va a marcar errores porque necesito probar varias cosas.
Voy a decirle click Koma function parentesis ahora hicieron llaves y esto es lo que quiero ejecutar
lo que quiero que pase es que me muestre una alerta Alert.
Hola Mundo desde Zeitschrift disculpen que escriba a cada rato eso pero bueno ustedes me entenderán.
Sálvanos cambios.
Vamos de nuevo acá toco el botón Hola Mundo desde estaís.
Miren este programa que estamos corriendo ahorita estamos por decirlo así bien optimizado.
Por qué estamos cargando sólo lo que necesitamos usando System llegais.
Estamos trabajando sólo con una librería que es la que se encarga de importar las cosas.
Tenemos un proyecto configurado de no que nos va a cargar tanto el server que es lo que necesitamos
para correrlo y dependencias como el de tipis un perdón como los tipos o los archivos de definiciones
y la tenencia de la SP.
También estamos usando qn y System.
En teoría si yo necesitara trabajar con ustedes o tienen otro colono colaborador.
Digo que tienen que hacer es mandarle estos archivos a PP.
Punto 13.
El índex HTML y Paquet Jayson aún no hay archivo de configuración también de tachi.
Lo demás ustedes no lo van a cambiar.
Bueno básicamente eso es todo solo para hacer algo diferente.
Quiero que miren que podemos hacer algo en lo que también podemos decirle OK en el H1 quiero que me
cambies es si escribo C es ese bien que me sale la ayuda de configuración y me está marcando el error
porque necesito mandar unos argumentos.
En este caso quiero cambiarle el background color y se lo quiero poner rojo punto y coma quien me está
marcando que esto es un error porque no son dos puntos es una coma perfecto los cambios miremos acá
y ahí tenemos el fondo de color rojo.
Recuerden que este no es un curso de Cuadri es un curso de taches si ustedes quieren saber más de query
pues en YouTube tengo un par de videos pero si quieren saber más.
Aquí mismo también tengo un curso completo de cuero que les enseñará todo lo que ustedes ocupan saber
lo veo en el siguiente video.