Nos habíamos quedado acá con una alerta y todo fea y se me ocurrió agregar algo adicional.
Qué pasaría si ustedes quieren usar otra librería en este caso.
Yo uso mucho en mis proyectos el Sweet Alert que convierte esas alertas horribles en estas cosas todas
bonitas y si ustedes las ejecutan en su computadora sería mejor en video pues corren menos cuadros pero
convierte esa notificación y si les permite hacer estas cosas sería increíble poder tener esto también
ahí en nuestra aplicación.
Por qué no lo hacemos.
Cómo podemos saber el arroba tips se acuerdan arroba explica.
Cómo sabemos cómo se escribe Sweetwater o que si bajamos un poco bajamos aquí hasta para instalarlo
por en pie o sea por MPM y la verdad es que no hay nada más información.
Un par de configuraciones ahí pero no está eso.
Entonces lo primero que ustedes pueden hacer es buscar en TGN cómo está el switch Alert al buscarlo
pues va a aparecer Laka y esta es la palabra que ustedes necesitan.
Primero que nada ocupamos instalar su taller y será requerido para nuestra aplicación.
Entonces voy a copiarme esta parte de acá.
Claro ustedes pueden descargar archivos S.C. y JRC y hacer referencia etc etc etc. Pero vamos a hacerlo
nosotros desde acá.
Empecemos primero que nada.
Ahora acá yo voy a escribir el código que estaba en la página menos menos seis porque lo quiero que
aparezca aquí entre esperamos un segurito y a descargar los archivos y demos y lo que sea que tenga
y verán una vez que aquí aparece Swett a leer la versión 1.1 3 aquí ya va a estar bajamos vamos vamos
a ver aquí está ahí está el archivo de distribución tanto el CSS y otras cosas.
Ok empecemos acá cómo utilizamos el switch Aulet bueno para no andar en muchos detalles quiero importar
el archivo CSS pues lo podemos hacer normalmente aquí dentro del GET.
Eso es un link Spazio.
Eso es un extra el SIDS eso está en los módulos de plica suit Alert Leca y eso está en Disk leca.
Luego swept Alert .1.000 otras no copamos ver porque eso de desarrollo y viene no viene optimizado.
Ok eso es todo.
Aquí lo que ocupamos el CSS.
Si me equivoco el C6.
Eso es todo.
Ahora cómo ocupamos qué ocupamos nosotros hacer para que nuestro sistema cargue la librería cuando es
necesaria.
A ver si se acuerdan.
Yo sé que más de uno le va a poner pausa y va a ver el video anterior.
O sea esperar que yo lo haga.
Pues bueno no voy a hacer entonces aquí en el Mapp Koma escribiré ese doble o Swett como ustedes desean
ponerlo después.
Así que ahora ocupamos a especificar el PAF donde se encuentra el Sweetwater copió esto lo voy a pegar
aquí y eso es el Sweet Alert punto mi punto J3.
Grabamos los cambios.
Vamos a ver nuestro nuestra consola de el programa y no debería salir ningún error.
Si les sale algún error quiere decir que está mal cargado de archivos está mal referenciado o cómo utilizamos
el switch Alert vamos a ver un vamos a poner el switch Alert pubs mostrar con este básico ok lo vamos
a hacer cuando la gente presione clic en este botón que ya tenemos acá me voy aquí a mi archivo a Pepe
ese voy a quitar todo todo esto para que no me interesa.
Voy a minimizar esto para que el archivo sea lo más pequeño posible para no confundirlos.
Voy a dejar.
También voy a quitar el cargando página todo esto lo voy a quitar y aquí está el botón OK.
Hola Mundo desde qué pasa si yo pongo ese código hoy sucede lo mismo de el recovery se acuerdan.
Tengo que hacer el archivo o tengo que darme el archivo de los tiques.
Se cuenta cómo se hacía.
Vamos a venir acá a hacer un clic de la consola y escribo lo siguiente MPM espacio gustó espacio menos
menos.
Soy menos de yo sé que alguno estaba como adherente.
Menos de espacio arroba ticks placa.
Cómo sé cómo se escribe switch Alert.
Acuérdense de lo que se busca en definitiva.
Si Thaler y como aparezca aquí ese es el mejor tip que les puedo dar pues parece que no lo copié de
nuevo.
Luego entro ahí se lo vamos a buscar.
Lo está descargando y listo.
Vamos a ver si lo hizo.
Subamos.
Subamos en STyPS en los tickets.
Aquí debería parecerme QWERTY y el de suit Alert.
Qué quiere decir ahora.
Esperemos un segundito a que a que refresque mi condenado Atom.
Esperemos veremos vamos a hacer la compilación de Sesé entre hoy si lo hizo bien.
Porque tuve que revolver abrirlo para que se quitara el problema.
Pero puede ser que ustedes todavía no se les quite.
Entonces qué es lo que falta acá falta hacer el import de el switch Alert acuérdense que el nombre que
ustedes pusieron de acá es el que tiene que estar aquí.
Grabamos los cambios y el Sweetwater ya está listo y funcionando.
Vamos a ver vamos a probarlo acá.
Esto ya se recargó automáticamente por el reloj que tiene Trintxerpe toco el botón y ahí ya tengo mi
notificación.
Se ve grande porque estoy con un enorme sombrão normalmente se ve así.
Lo increíble de esto es que a pesar de que no exista un plugin por ejemplo te snippets de switch Alert.
Puede ser que los haya pero con Taipe scrip ya los tenemos a mano.
Puedo escribir es Wall.
Si bien es una abreviatura del taller parentesis me va a dar un error porque no está cumpliendo el Mach
y puedo decirle Voy a ponerle un título título Koma yo lo dejo así y salvo los cambios que me lo acepta
quiere decir que es válido ese código Qué pasa si yo pongo después Coma lo dejo así saber qué cargo
le vamos a leer lo mismo como mensaje grave los cambios Toko ahí está el mensaje y para cambiar las
cosas pues bueno ya esto hay que ver la documentación hay varios tipos.
Vamos a bajar un poco tenemos warning error Success e info oponerle aquí Success gravó los cambios de
cargo Toko y ahí tenemos el suceso.
Básicamente eso es lo que ustedes tendrían que hacer.
La ventaja de esto es que solo vamos a importar lo que necesitamos en el momento.
Ok eso ha sido todo por ahora y los veo en el siguiente video.