Los genéricos de taichí antes de que ustedes se preocupen y se asusten y digan no a este tema suena
complicado y tal vez es como el anterior que fue un poco enredado pero quiero que se fijen en la documentación
de tal scrip que viene justo después de las funciones.
Así que es un tema que no es tan complejo pero necesita subsección para que ustedes sepan cómo manejar
los genéricos y sacarle el máximo provecho a el taxi.
Cómo sería un genérico en JavaScript pues realmente no existe por decirlo así ese concepto porque ya
que en teoría es todo dinámico en teoría una función podría recibir cualquier argumento que desee.
Bueno es en teoría así funciona JavaScript que va a ser un pequeño ejemplo.
Hagamos una función que se llamará imprime consola recibe un parámetro lo único que hace es un consuelo
el parámetro ahora si yo digo o que quiero imprimir consola y le mando un número puedo imprimir la consola
y mandarle una fecha puedo imprimir la consola y mandarle un objeto vacío o mandarle un objeto con un
nombre Fernando.
Eso funciona gravó los cambios vamos a verlo aquí en el demos que tengo corriendo y funciona perfectamente.
Ahí está todo en la línea 5 que da la impresión a consola y esa función tanto imprime números fechas
objetos y objetos llenos hace lo que sea.
Esto es una función genérica los genéricos es algo que me va a permitir a mí trabajar con cualquier
tipo de dato y aprovechar las ventajas que tiene Tixkokob para que me ayude con la auto complicación
y posibles errores que pueda cometer a la hora de escribir o a la hora de manejar la data.
Pero vamos a verlo ya en esta sección.