Voy a crearme mi primera función genérica function regresar parentesis.
Esto va a recibir un argumento o un parámetro como ustedes quieren ponerle que será de tipo n y lo que
hace es hacer un retorno de El argumento puntico.
Lo que sea que le mandemos como argumento es lo que va a retornar la función.
Claro aquí ustedes podrían hacer más cosas como variedad variar el tipo o verificar si son una cosa
o realizar diferentes procesos pero en este caso lo único que vamos a hacer es recibir un dato y regresar
el dato bien vamos a hacer un par de ejemplos.
Con solo regresar parentesis voy a hacer bastante espacio para que podamos verlo bien regresar y voy
a mandarle el siguiente número mandarle 15.45 67 89.
Luego voy a llamar la función regresar pero voy a mandar un cardo Tapia que suponerlo de esa forma y
luego al regresar le voy a mandar un new de una fecha extraña.
Grabemos los datos miremos la consola recargamos y tenemos el número tenemos Ricardo Tapia y tenemos
un objeto en este caso es la fecha perfecto.
Nada del otro mundo.
Esto pues no es impresionante en lo absoluto pero vamos a ver ahora sabemos que regresar retorna lo
que sea que le mandemos como argumento es decir aquí le estamos mandando un número debería de regresarnos
un número correcto pero tal scrip no tiene la menor idea.
Si yo escribo un punto no tiene la menor idea de qué es eso que está regresando.
Puede ser un número puede ser un string puede ser lo que sea.
Puede ser y entonces si nosotros sabemos obviamente sabemos que es un número puedo hacer la función
tú FICX y quiero sólo dos decimales si yo grabo los cambios y me voy a al navegador web.
Pues ahí tengo ahora el número ya redondeado y sólo dos números decimales.
Pero qué pasa ahora si yo le hago el fixed al siguiente dato punto.
Fixed.
2.
Grabo scrip no me está alertando de ningún problema pero igual me estaba permitiendo hacerlo regresó
acá recargó y tengo un error aquí pues es bastante feo y ya me detiene el código el programa dice que
regresar.
Punto tu Fix no es una función.
Esto no es válido.
Por qué.
Porque esto es un instruyan y los Historic no tienen esta función.
FICX no digamos la fecha también va a dar error.
Bueno ni siquiera está llegando ahí.
Sería muy bueno aprovechar la ayuda que nos puede dar Taxqueña.
Aquí voy a quitar y dejar esto como está sería muy útil que taichí nos dijera Mira esto se puede hacer
o estas son las funciones que vamos a ver qué se puede hacer para esto ya entra en el tema lo que son
los genéricos.
Así que convirtamos nuestra función en una función genérica.
Cómo lo hacemos sino de mayor sino menor y es un estándar poner que nuestro nuestro generica tenga esa
T.
Eso te puede hacer cualquier cosa puede ser o nada se ve pero es una convención usarla.
De hecho ustedes se fijan en la documentación de scrip Quintáns Friedland Punto G.
Ellos se acostumbran o recomendados que siempre usemos para los genéricos un té.
Entonces bueno voy a poner el té ahí y ya no será de tipo ni será de tipo té que el té va a ser el argumento
que recibió.
Y eso es lo que va a regresar.
Bueno argumento será de tipo té al hacer sólo ese cambio tan scrip ya sabe que esto es un número.
Mire como punto y ahí tengo tu string tu FICX tu exponencial tu precisión valio off y aquí si tengo
tu FICX y dos.
Qué pasa ahora si yo copio esta función Topix y la pongo acá.
Ok ya me marcó un error.
Y qué dice.
Dice propiedad.
Tú FICX no existe entre Cartabia.
Bueno ya sabemos que esto es un error porque no existe en el hecho allá.
Y qué podría hacer yo con el Extrem punto.
Cáracter a concatenar índex o la Mac Pleiss etcetc.
En este caso solo quiero la primera letra carácter cero y ahora vamos a ver con la fecha.
Punto tengo tu string tu y tu string.
Os Quetta en este caso solo quiero él.
Vamos a ver qué tal Barents loscambios.
Vamos a la consola de cargo y todo funciona de manera correcta.
Por qué.
Porque sabíamos a pesar de que pudimos haber escrito tu FICX carácter hachero y que pudimos haberlo
hecho si nosotros sabemos que lo que estamos enviando pero es bueno que lo maneje para evitar errores.
Puede ser que un futuro se nos olvide de que esto es una función genérica y cometamos errores sin querer
por no acordarnos de cómo funcionaba nuestro código.