Vamos a ser otro ejemplo de la función genérica.
Creemos primeramente función genérica.
Así se va a llamar été para hacerla genérica parentesis va a recibir algún argumento de tipo y lo que
va a ser es el retorno de El argumento que ya sabemos que es de tipo T O sea puede ser cualquier tipo
de argumento.
Creamos dos tipos personalizados de datos para que minen que se pueden usar Taipe héroe que este tipo
va a tener el nombre de tipo string y tendrá el nombre real que es de tipo Schreck también.
Ahora creamos otro tipo villano que será o mejor dicho que tendrá el nombre puntos de tipo string y
tendrá el poder el poder que dos tipos también luego creé unos a Deadpool.
Left Behind pull que será este objeto y vamos a aclarar un par de propiedades tendrá el nombre que será
Deadpool coma tendrá el nombre real dos puntos será como se llama We will Winston Winston Wilson y el
poder es la regeneración una regeneración exagerada pero es la regeneración puntico.
Si ustedes se fijan ya van viendo por dónde va el asunto handed Pul puede ser villano o puede ser un
héroe cualquiera las dos.
Ahora vamos a seguir con su blog y vamos a mostrarles aquí usar la función genérica y le voy a mandar
a Deadpool aquí por defecto me lo acepta porque es una función genérica y al poner un punto me aparecen
las propiedades de nombre nombre real y poder porque eso es lo que tiene Deadpool.
No le estoy diciendo que es un héroe no le estoy diciendo que es un villano tampoco está regresando
a Deadpool como objeto o como tipo en sí pero yo puedo especificar al Tawfiq que lo maneje como un héroe
o como un villano.
Yo estoy mandando un héroe manejado como un héroe como villano manejado como un villano es decir sólo
quiero las propiedades del héroe o sólo quiero las propiedades del villano acordémonos que puede tener
métodos y otras cosas cómo hacemos para decirle ataques Ok ese es un héroe o es un villano mandando
el tipo antes de los paréntesis aquí voy a decirle que es un héroe héroe al hacer eso y poner punto.
Sólo me salen las propiedades de nombre y nombre real porque eso es lo que tienen los héroes si yo lo
pongo aquí que es un villano y pongo punto me aparecerán sólo las propiedades y métodos del villano
en ese caso sería nombre y poder esto es para que ustedes sepan cómo podemos manejar o tener una flexibilidad
y todavía tener el control de Tawfiq a la mano lo que veo en el siguiente video.