Para crear un arreglo genérico basta con ser científico.
Vamos a poner héroes tus puntos.
Podemos definirlo como un array de strings o del tipo de dato que ustedes quieran.
Seguido de los héroes de Flash podremos Batman y Superman.
Ahora si bien tiende a ser un plus de los héroes puede ser un puzzle y meterle unos tres ya me estaba
dando errores el taichí diciéndome que 1 2 3 no es asignarle a un parámetro de tipo String.
Ahora si 1 mando de esa forma hoy si me lo va a permitir porque si es un extremo y por último antes
de que me vayan a hacer la pregunta porque es casi seguro que lo hacen escribió lo siguiente villanos
2 puntos string como arreglo es igual y vamos a poner aquí un par de villanos.
Sólo voy a poner a Lex Luthor y vamos a poner al Flash Reverso como vamos a decir cuál es la diferencia
entre héroes y villanos si ambos son instruían sólo que este rey y este es un Herraiz explícito y esto
es un array genérico.
Cuál es la diferencia.
Bueno pues básicamente es lo mismo lo que está haciendo aquí es convirtiendo nuestro arreglo a un arreglo
de strings pero básicamente es lo mismo.
Sólo quería aclarar que se puede hacer de una manera genérica o de la forma explícita que hemos visto
anteriormente.