Vamos a ver ahora sobre las clases genéricas queremos algo sencillo como un cuadrado.
Esto será una clase normal por los momentos poner un espacio para que ustedes vayan viendo los cuadrados
tienen una base intencionalmente no voy a poner el tipo en una base tiene una altura y luego viene el
área que esto va a regresar un número que disputó hace por disputo altura.
Todo parece funcionar.
Ahora vamos a utilizar esa clase de cuadrado es igual a new cuadrado parentesis Tocoma diré que el cuadrado
punto base es igual a 10 y el cuadrado punto altura es igual a 10 también.
Ahora en primamos en consola el área de Cuadrado
que da los cambios nada del otro mundo no tendremos 100 pero aquí sucedió sucederán muchas cosas que
infirió por ejemplo el valor o el tipo de Cuadrado base cuadrado altura.
Yo puedo decirle aquieta y Okita scrip esto.
Esta clase es de tipo genérica usando la misma sintaxis de todo y decirle que la base es de tipo genérico
y la altura este tipo genérico aquí me va a marcar un error disputo base por dispón tortura porque eso
puede fallar.
Imagínese que mandáramos un objeto y lo intentamos multiplicar por otro objeto.
No va a funcionar.
Entonces yo puedo intentar hacer un castillo de ese dato que lo intente convertir como un número.
O eso va a funcionar para números strengths que sean números o valores julianos.
Bueno si lo dejo así gravó los cambios.
Vamos a ver que todavía sigue funcionando.
Pero qué pasa si yo mando un 10 como un maestro.
También lo acepta recargó y funciona.
Qué pasaría si bramando a veces los cambios de cargo y tengo que no es un número sería útil poderle
decir a scrip.
Cómo poder controlar este tipo que estoy enviando.
Puedo decirle que mi función o mejor dicho mi clase solo puede recibir entre los tipos genéricos sólo
puede recibir números o julianos.
Para eso puedo decirle aquí al chip que el tipo o el tipo genérico va a extender extent son los números
los cambios y aquí tengo que Basse no puede que a veces no pueda ser asignado a tipo número inclusive
si yo le pongo un 10 todavía no puede ser castigado porque explícitamente digo que los tipos sólo pueden
ser números.
Claro nada bueno pero qué chiste tiene poner esto si sería lo mismo que poner aquí no.
No sí pero puede ser que ustedes necesiten aceptar números y a su vez necesiten aceptar strings.
Pero ustedes están seguros que no van a ser booleanos ni tampoco van a ser objetos ni nada en particular.
Yo puedo decir que el tipo sólo puede ser de números números perdón o strengths grabo los cambios en
este preciso momento si intento mandar un Tru aquí ya me está dando un error de compilación porque la
base no puede ser un valor vulgar solo es válido un número.
Aquí voy a volver a poner un 10 y puedo explícitamente decirle a la declaración que necesito solo manejar
los strings aquí me dar un error porque sólo le estoy diciendo que va a manejar los strings o sea son
los strings son permitidos pero sólo quiero que lo maneje como tipo String.
Ahora si yo pongo un nombre aquí me va dar un error la base porque es un string si yo quiero procesar
esos dos entonces podría decirle bueno aceptemos ambos tipos.
Ahora si yo no intento adivinar el Vulcano ahí sí me dará un error porque eso no es permitido en mis
clases generica por decirlo así tal vez en otras palabras es que ustedes pueden saber o anticiparse
que pueden ser números o pueden ser strings pero a la hora de utilizarla ustedes están seguro que son
números o que son estrellas.
Eso básicamente es el uso de los genéricos en el momento en que la estoy usando yo puedo especificar
el tipo de dato para que Thaís promedio de la ayuda necesaria para poder cometer menos errores o mejor
dicho para no cometer errores al momento de utilizar mi clase.