Para la gente que sabe de programación orientada a objetos puede saltarse este video perfectamente para
la gente que no lo conoce pues ok vamos a hacer una muy breve introducción y muy superficial pero ilustrativa
de lo que son las clases no sólo en JavaScript sino en las clases en general en todo lo que es la programación
orientada a objetos o que es una clase una clase ustedes piensen que es una abstracción de algún objeto
de la vida real algo que existe en la vida real.
Así es así que eso no me explica nada.
Fernando ayúdeme todavía no entiendo ni papa.
Vamos a verlo como un ejemplo.
Esta es su clase.
Pensemos en una clase como por ejemplo el carro tenemos nuestra clase carro noten la capitalizaron y
nuestro carro puede tener propiedades que son propiedades en una clase son características que describen
el carro por ejemplo que puede describir un carro o nuestro carro que puede cómo puede ser descrito
o que tiene un carro Podemos.
Podemos decirlo así un carro tiene puertas.
Un carro tiene un color tiene una marca y un modelo puede tener un fabricante todavía fabricante puede
tener un cilindraje y por ejemplo un Sesé muchas otras cosas.
Todas estas características son por decirlo así todos los carros tienen todos los carros tienen puertas
todos los carros tienen color todos los carros tienen marca todos los carros tienen modelo y digamos
que el fabricante es el que puede digamos que variar.
Ya vamos a ver eso más adelante que sigamos viendo todos los carros tienen métodos también que es un
método en una clase sobre los métodos métodos en una clase.
Son acciones que pueden hacer los carros en este caso son acciones que pueden hacer el objeto.
Por ejemplo si tuviéramos nuestra clase con un televisor entonces los televisores se encienden se apagan
el canal tienen el apoyo automático tienen otra serie de cosas bien es Martin y ideamos debería magnetos
sí pero si estamos hablando de un carro pues el carro tiene otros métodos como por ejemplo hacer esto
más grande por acá los carros tienen un podría tener un método de encender poner un método encender
otro para apagar otro para acelerar
y así sucesivamente.
Me encanta la idea.
Los métodos son las funciones que realiza los objetos en este caso son funciones que realiza el carro
pueden haber más ustedes se les pueden ocurrir un montón más voy a poner esto por acá.
Cuál es la idea de las clases de OSEP.
Cuál es el chiste.
Supongamos que están trabajando en un sistema de venta de autos o de inventario de autos.
Cada función o cada vez que ustedes necesiten trabajar con un carro.
Ustedes están sería una instancia del carro.
Es decir si ustedes quieren actualizar información del vehículo si ustedes quieren traer la data de
un vehículo o quieren manejar la información del carro lo hacen a través de la clase.
Si posteriormente en su programa algo falla que falla la grabación del vehículo o falla la grabación
o por decirlo así la traída de los datos si algo fallara ustedes se van directamente a la clase y ahí
hacen la corrección.
Ahora si necesitan después agregar propiedades por ejemplo el vehículo ahora tiene un tipo de caja de
cambios es tripero enigma mecánico automático entre otros.
Entonces ustedes podrían irse a la definición de la clase y agregar aquí la nueva propiedad.
Ahora pensemos en el concepto de la herencia la herencia suena algo complicado tedioso o difícil o yo
lo he visto en programación y no lo entendí.
Bueno vamos a tratar de explicarlo de otra manera.
Qué es la herencia.
Ustedes tienen dos clases.
Voy a pedir una clase aquí y otra clase por acá.
La segunda clase los Terencia es que la veamos en este caso la clase 1 le hereden o le mande todas las
propiedades a otra clase.
Eso es todo.
Voy a poner aquí una clase llamada figura.
Pensemos en figuras geométricas que Trafigura todas las figuras geométricas tienen lados y tienen área
dejemoslo asi solo lados y área
supongan ahora que queremos crear una figura para manejar cuadrados cuadrado los cuadrados.
Yo no voy a definir alquilados ni el área nuevamente.
No lo voy a hacer.
Y después imagínense que ustedes tienen que ustedes pues tienen otra clase que es rectángulo rectángulo
que también tienen la Oceania que es el concepto de la herencia.
La herencia sería de que la clase en este caso figura pueda mandarles las propiedades a estos dos objetos
así como están.
Es decir que si más adelante nosotros ocupamos que la figura o que todas nuestras figuras tengan alguna
propiedad nueva algún método nuevo las crearíamos aquí en la figura padre por decirlo así las demás
son hijas.
Ese es el concepto que se llama son hijas que heredan las propiedades y métodos de la función par supongan
que los cuadrados y los rectángulos sólo tienen cosas muy particulares entre sí por ejemplo unos un
par de metros.
Voy a poner la cara
voy a poner aquí el método métodos por ejemplo el método para calcular el área de un cuadrado es la
por lado a lado por lado
así o por lado pero el rectángulo no es así el rectángulo para sacar el área es la base de la base por
la altura digamos no nos vamos a complicar mucho pero así sería si tenemos un triángulo pues tiene otra
forma para calcular el área pero todos tienen dados.
Y después tenemos un pentágono tenemos un hexágono.
Todas se calculan de una forma diferente pero todas en sí tienen las propiedades de la figura padre
o han sido propiedades heredadas del padre.
Básicamente esto es el concepto de la herencia y con eso terminamos esta pequeña introducción.
Espero que les haya servido.
Pero si vamos a hacer un pequeño resumen las clases son cosas que ustedes pueden abstraer cosas que
les van a ayudar a ustedes a manejar más fácilmente sus programas métodos los métodos.
Son cosas que pueden hacer las clases.
Las propiedades son cosas que describen las clases la herencia son las formas o la forma en la que los
hijos pueden recibir propiedades del padre.
Por cierto no hay un límite de cuánta del nivel hereditario que pueda tener una clase.
Por ejemplo ustedes tienen un abuelo y abuelo tuvo hijos y tienen su padre y de ahí viene.
Ustedes pueden tener hijos sus hijos tienen hijos y pueden tener un árbol genealógico inmenso pero eso
no limita las clases.
Ustedes pueden hacer eso.
Bueno eso es todo.
Vean el siguiente video.