En el ECMAScript 6 ya oficialmente tenemos incluido lo que es la programación orientada a objetos.
Es decir ya tenemos las clases.
Vamos a hacer un par de ejemplos.
No voy a ser muy específico en la parte de las clases de lengua escribe 6 porque se sale un poco de
contexto.
La siguiente sección ustedes van a ver que ya no son tocamos directamente en las clases como son en
el tipo pero esto es una breve introducción a lo que se puede hacer ya que con las clases.
Por ejemplo voy a creerme la clase A ver yo de nuevo de la siguiente forma.
Esto por sí solo ya es un objeto cómo le pongo propiedades y métodos.
Bueno en este caso solo propiedades con una instrucción llamada constructor constructor perdón constructor.
De esa forma abren y cierran paredes.
Esa función se va a ejecutar cada vez que nosotros hagamos el New nuestra función o sea nuestra clase.
Este momento sólo quiero en nombre Quiero un nombre y quiero el poder únicamente cómo establezco esos
dos esos dos parámetros que estoy recibiendo como si fueran propiedades de año de la siguiente manera
disputo nombre es igual a nombre multicámara y el disputo poder es igual a poder cómo utilizamos esa
clase.
Creamos una instancia de un avenir diciendo Let Jock Jock es igual a New Haven.
Ya hiciera Parets puntico en JavaScript no les van a tirar ninguna advertencia en ningún warning pero
ustedes saben que aquí necesitan poner dos parámetros el nombre y poder en este caso vamos a poner a
Jock y su poder es una superfuerza a los cambios y aquí la impresión de consola de OK.
Vamos a verlo.
Recargó y aquí tengo que es un Avengers y él no dice Objet dice veñen nombre Jordi superfuerza.
Es posible en las clases heredar por decirlo así las características como sus propiedades y métodos
a otra clase hija cómo hacemos eso.
En el script Zeus creamos una nueva instancia de los Avengers que pueden volar a un Avenger volador
Avenger volador.
Esta clase va a extender extremes de la clase.
Al hacerlo de esta manera lo que le estoy diciendo a un motor de JavaScript es tomar todos los métodos
y propiedades que tenga la clase Avenger y heredas o dárselas al Avenger volador.
Vamos a hacer una prueba acá tenemos otro año Falcón que es el que usan los anteojos y no nos las metálicas
que no hacen absolutamente nada igual a new Avenger volador parentesis porcícola.
Luego voy a hacer una impresión de Falcon aquí para que miremos qué es lo que pasa lo que pasa en la
consola recargó y aquí tengo que ver lo que tengo mejor que bueno eso ya lo vimos y tengo el Avenger
volador que tiene su nombre lo defined y poder on the.
Pero estas dos propiedades que aparecieron ahí son las que fueron heredadas.
Si yo le quito el extenso de Laviña y recargó ya van a ver que no hay ninguna propiedad porque no he
definido nada en el interior de la clase.
Cómo hago para crear un constructor que inicializar las propiedades del método padre voy a decir constructor
de la misma manera y debería de poder recibir tanto el nombre y el poder.
Estos son los que deberíamos de poner aquí también para accesar al constructor a la función constructor
usamos aquí la palabra reservada Supper que es nueva del ECMAScript y podemos mandarle las dos los dos
propiedades que son estas de acá le mandamos el nombre y le mandamos el poder político.
Adicionalmente voy a ponerle una característica particular a este Avenger volador y voy a decir disputo
vuela igual Trump por ejemplo o que ya tenemos declarado todo eso.
Los cambios.
Vamos a ver los cambios que sucedieron aquí Enguix los cambios que sucedieron bueno no le puse no especifican
ningún nombre ni el poder pero tiene la propiedad vuela como Trump estas son de las cosas que deberían
de marcar errores en el script pero no sucede.
Yo debería de haber sido obligado a decir OK para crear un avenir volador necesito un nombre en el poder
pero el JavaScript lo acepta por defecto.
Ok vamos a ponerle el nombre Falco y su poder volar es gran cosa.
No grabamos los cambios de cargo y ahora sí van a ver que ejecutó el constructor de él a pesar de que
fue llamado desde el avenir volador.
Básicamente esto es la idea de los de las clases en el esquema 6.
La idea es una pequeña introducción porque el siguiente capítulo está enfocado en ver las clases como
son del tipo de JavaScript como tal son muy parecidas son casi iguales pero hay unas diferencias bien
marcadas que eso es lo importante que miremos.