Ok espero que hayan logrado hacer el ejercicio práctico número 4 a ver que tal les fue.
Todos relacionados.
Por cierto viramos dice no es apta solo hallase si tenemos que convertir este Chew del 5 al 16 con todo
lo que hemos visto a lo largo de esta sección.
Así que empecemos.
Aquí les puse la ayuda.
Esto es una constante.
Entonces para eso es Congost que la declaración de variables sólo basta con componerle y voy a renombrar
todo este montón de barras de una vez por letra todos los demás por Lez que sigamos viendo las vamos
a ver de estructuración de reinos.
Este es el arreglo y si ustedes se fijan aquí estoy haciendo versiones cero versiones 1 o versiones
2 para obtener cada una de las posiciones.
En teoría sería más fácil hacerse un solo una sola de estructuración del arreglo agarrando cada uno
de estos de estos personajes separados por una coma.
De esta forma igual a las versiones claro aquí van a dar un error si yo dejo esta instrucción Badr un
error porque el LED sólo permite la declaración de una variable en el mismo saco o sea con el mismo
nombre en un solo disco.
Voy a ponerlo de esa manera.
Esto habría que comentarlo pero eso sería lo mismo.
Ahora vamos con la estructuración de objetos que creemos bueno en cada una se sarma de estos villanos.
Vamos a hacer lo mismo.
Left llaves Chávez es una declaración de estructuración de objetos menú Koma carnes Koma Zalman y esto
sale de millones.
Lo demás ya no lo vamos a ocupar un tricomas.
Luego viene el ciclo foros qué es lo que tenemos que hacer es barrer e imprimiera en consola cada uno
de los villanos en cada una de las versiones que tenemos de Spiderman acá vamos a comentar esto y empecemos
con villano off.
Perdón perdón Vamos a poner la diversión yo estoy con el ejemplo de los villanos todavia les version
o versiones quiere el consolón de version.
Eso es esto es esto lo que hay que hacer si se fijan el ECMAScript 6 lo que viene a hacer es actualizar
su código y hacer cosas en forma más sencilla sin mencionar el montón de bondades que ya trae con su
nuevo código.