Hemos estado hablando bastante de funciones de la ECMAScript 6 que están incorporadas en el tachi pero
vamos a dedicarle una sección completa de este curso aprender un par de cosas nuevas que son necesarias
para el buen uso de transcribí.
Primeramente qué es el ECMAScript 6 o el ECMAScript 2015.
Pero bueno es un nuevo paso en la evolución de JavaScript.
En este caso estamos utilizando la versión 5 que es la versión que es más soportada por los navegadores
web actuales pero deberíamos de estar usando la versión 6 ya porque el estándar sigue avanzando y ya
está trabajando en la versión del 2016 de la versión del 2017 y la del 2018 y así va a seguir sucesivamente.
Pero tenemos que estar bien actualizados otras características que trae ya puntualmente el ECMAScript
6 o ECMAScript de 2015 son mejoras en el ámbito de las variables adición de constantes temples literales
funciones de fecha también conocidas como Holanda. Functions de estructuración de objetos y arreglos
nuevos tipos de ciclos clases y entre otras cosas claro esta es una introducción por decirlo así muy
suave pero les recomendaría que buscaran algún curso completo del ECMAScript 6.
Casualmente yo tengo uno también pero ustedes son libres de investigar todo lo que quieran.
Por otro lado a continuación veremos una serie de funciones nuevas del ECMAScript 2015 que ya están
soportadas por Thaís haciendo un pequeño paréntesis acuérdese que hay ciertas cosas que no lo soportan
en este momento sólo se me viene a la cabeza lo que son los sets y los maps pero el equipo de tales
ya está trabajando en incorporar todo lo nuevo sumado a nuevas funciones pero bueno suficiente por ahora
vamos a empezar a.