Declarando variables con la palabra reservada Aulet en pocas palabras.
Les quiero decir que ustedes pueden utilizar la palabra Lek en todos los lugares donde estaba anteriormente
en JavaScript pero vamos a enseñar como ejemplo miren que estoy en el archivo a Pepe punto J.S voy a
hablar de una variable llamada llamada nombre que tendrá el protestón una condición o sea siempre va
a entrar aquí.
Luego voy a declarar nuevamente la variable nombre se iguala Buruz que hay un solo nombre.
Qué creen que va a pasar.
Qué quieren que aparece Brush y tienen sentido porque cuando entra a esta condición le cae encima o
tiene un nuevo valor la variable nombre y ahora el buruz.
Esto puede ser lo que Uds. estén buscando pero les aseguro que la mayoría de las veces no es lo que
ustedes quieren hacer.
Imagínense que tuvieran miles de líneas de código y que esta instrucción o este IFF tuviera muchas líneas
a la hora de trabajar ustedes pudiera ser que agarraran una variable que se encontraba arriba en su
código y la reemplazaran le cayera le cayeron encima le quitaron el valor y eso no es lo que ustedes
esperaban.
Ustedes por su lado no van a recibir ningún warning ninguna alerta ningún mensaje de error del lado
JavaScript diciéndoles que están renombrando o restan reiniciar y usando una variable ACCA etcétera
etcétera etcétera.
Ahora bien pudiera ser que en JavaScript ustedes se les olvide declarar con Baur voy a grabar los cambios
y recargó y esto funciona ya que es mi he permitido muchas cosas.
Si yo quito esto igual y Tru declara en nombre y centro siempre va a salir brush.
Ahora la única condición que aquí va a reventar el código.
Es que nunca logré crear esa instancia de la variable venga a insistir al error pero aún así si yo pongo
aquí UFOs o sea en teoría nunca entra.
Pero aquí pongo el abrigo al enviar mi cargo va a aparecer donde es bien extraño es en teoría la variable
nunca se inicializar pero se puede utilizar aquí abajo.
Esos son uno de los problemas que conlleva el uso del bar que es la convención del estandarte ya que
dijo no tenemos que mejorar eso porque están pasando cosas muy extrañas con JavaScript.
Necesitamos que los programadores sean más ordenados.
Aquí es donde entra lo que es el LEPP.
Si yo pusiera en vez de dar un LED.
Este código ya no funciona me cargo aquí hice referencia del nombre.
El nombre no está definido.
Un error de referencia.
Quizá si yo pongo ahora de Tony San nombre Toni y aquí voy a poner hip hop.
Qué creen qué pasa si yo uso la variable L.T recargó y aparece Toni.
Por qué no salió buruz.
Eso es porque las palabras Lesser Balet o al crear una variable con L.T la crea en un ámbito específico.
Es decir si yo la creo.
Si yo pongo la variable en este scoop por ejemplo en el global ahí pone la variable y perfectamente.
Ahora cuando yo entro acá no va a poner este L.T o esta variable en el objeto global de nuevo simplemente
va a crearse un ámbito especial que está delimitado por es por esa instrucción.
Estas llaves van a decirle que hasta ahí va a vivir las variables que ustedes pongan aquí adentro.
Esto es particularmente útil porque podrían usar la misma el mismo nombre de variable y no le les a
ningún error porque aquí al final de todo el procedimiento si quiero que el nombre sea Tony.
Claro ustedes pueden quitarle Leeroy y obviamente va a seguir Brush pero esto es para que ustedes tengan
en cuenta uno de los posibles uno de los posibles usos principales que tiene este declarar variables
Colet y la otra característica principal de la declaración de variables Colet es que ustedes no pueden
hacer declaraciones en el mismo ámbito es decir yo puedo poner el nombre igual vamos a poner a Rowing
a Ricardo indicó.
En este lado no voy a recibir ningún feedback no voy a recibir retroalimentación de que eso no es válido
pero cuando ustedes ejecuten el código ahí sí le va a dar un error de sintaxis nombre ya fue declarado
previamente en la línea 5.
Ustedes pueden utilizar la misma el mismo nombre si están en diferentes escoces Tru y aquí lo voy a
hacer.
Y ahí sí es permitido.
Ya para terminar voy a copiarme todo este código no voy a pasar anchovetas escribe apegar si yo grabo
los cambios van a haber que hacer lo mismo pero con su equivalente en l escribe 5 que sería lo mismo
como declarar variables con nombres diferentes en cada uno de los scopes aquí nombre uno de aquí nombre
2 y aquí el nombre de esa manera no va a chocar ni van a reemplazarse.
Otra cosa interesante es que con la declaración de variables el país inmediatamente le va a marcar el
error justo cuando ustedes lo escriben.
Es una de las principales ventajas.