El ECMAScript 6 incorpora lo que son las constantes que es un dato que no puede mostrar una vez definido.
Son muy parecidos a la declaración LEP pero con la palabra reservada const.
De esa forma seguido de la palabra es una convención opciones.
Voy a llamar si es una convención de que las constantes todas van en mayúscula.
En ECMAScript 6 basta con escribir constantes opciones es.
Aquí voy a poner activo por ejemplo cualquier cosa pero cuando estamos sentados es bueno ponerle el
tipo de dato para que el lector escriba seis o el compilador sepa qué tipo de variables la que contiene.
Si nosotros intentáramos renombrar la constante.
O mejor dicho renombrar el valor de la constante opciones.
Por ejemplo es igual a desactivo desactivado o mejor dicho me que ya me marcó un error si estuviéramos
en el JavaScript nos daríamos cuenta del error hasta que estemos en la consola.
Pero aquí ya nos dice que errores Qué errores son los que tenemos en este caso no se puede asignar o
llamar opciones porque es una constante y o es una propiedad de solo lectura.
Vamos a ver otra cosa si yo defino una constante if Truc por ejemplo y digo const opciones de tipo string
es igual a activo o desactivado.
Aquí si me lo permiten.
Por qué.
Porque estamos en un diferentes scoop.
Aquí es otro ámbito totalmente de la variable ahí sí lo permite.
Otra cosa que se puede hacer un ciclo.
Por ejemplo voy a poner aquí const i por ejemplo o voy a poner un arreglo de números por ejemplo y aquí
puedo hacer la impresión de i mayúscula recuerden que es una convención de que las constantes todas
vayan en mayúscula.
Pero ustedes pueden hacerlo perfectamente así no hay nada que les impida a ustedes no hacerlo.
Pero sería bueno que respetaríamos ese estándar.
Si usamos los cambios y me voy al navegador web recargó lo voy a ver perfectamente a pesar de que la
constante en teoría se está renombrando o está cambiando de valor realmente siempre queda cuando se
hace un ciclo de Ford con el ECMAScript y siempre va creando un nuevo ámbito por cada descoloque.
Esto es como que tuviéramos un turismo aunque tuviéramos esto así por iteración es como que estuviéramos
una parte separada.
Por eso es que lo permite.
Básicamente esos son las constantes les permite a ustedes crear datos que no cambian a lo largo del
programa.
Lo única la única cosa que a mi parecer es un problema es la parte cuando las constantes son objetos.
Algo así voy a poner aquí estado estado tú por ejemplo audio pondrá mole pongámosle aquí el 10 y ultima
una última pantalla en la que estuvo estuvo en el mail por ejemplo a pesar de que la constante ahora
son opciones y yo no puedo hacer opciones o cambiar su estructura completamente porque hicieron un error
si me permite hacer lo siguiente opciones puntos estado es igual a falso eso sí lo permite hacer o el
audio a uno y hago un consuelo de opciones a pesar de que es una constante si me permite realizar ese
tipo de cambios en las propiedades del objeto.
Pero bueno esa es la única cosa que tienen que tener en cuenta y los veo en el siguiente video.