El ECMAScript 6 incorpora lo que son temple literales nos permite nosotros crear strengths de otra forma.
Anteriormente sólo teníamos dos maneras de crear strings Arleth nombre uno es del tipo string igual
a brutes con la primera forma es así con llaves con comillas dobles pero la otra es nombre 2.
También es un extremo y lo voy a poner como Rony Ricardo Ricardo.
Tenemos nombre con el nombre dos pero ahora podemos tener otro nuevo tipo de string.
Voy a poner mensaje que también es un tipo string pero está definido con este carácter los que se llaman
Baketik en inglés es como un apóstrofe o es una es este icono yo lo tengo al lado del uno pero no sé
en su teclado puede estar diferente con este carácter nos permite a nosotros hacer muchas cosas La primera
es la multi línea.
Voy a poner aquí esta es la línea 1 Xinia 2 Línea 3.
Eso es el primer mensaje.
Otra cosa interesante es que vamos a hacer lo siguiente Esta es una línea.
Esta es una línea normal luego voy a decir hola y quiero agregar la palabra buruz.
No es necesario que terminemos y hagamos esto o sea es posible poner un nombre uno es posible pero no
es el sentido de en este caso los literales podemos insertarlo de esta manera directamente y que ponemos
nombre.
1.
Aquí ponemos proving es dos puntos y puedo meter aquí la otra variable.
2.
Yo grabo los cambios con solo con el mensaje yo grabo los cambios en el Apple p.ej. ese quiero que observen
que como es una característica del script 6 el Time Skip lo convierte a su sinónimo en el ECMAscript
5.
En este caso es agregar una nueva línea aquí hacer la separación y agregar luego viene una nueva línea
y lo vuelve a hacer una concatenación normal como estamos acostumbrados a verla pero con el ECMAScript
ya nos permite hacer esto y tal script nos da la ventaja de que ya lo podemos empezar a utilizar en
este preciso momento.
Laburos cambios como navegador web recargó y ahí está exactamente lo que yo quería mostrar.
Otra cosa interesante ustedes pueden tener aquí una función.
Vamos a aclarar por acá function que nombre por ejemplo parentesis regreso a mi string y lo único que
vamos a hacer es el retorno del nombre.
1 podemos regresar a un templo literal o regresarlo así.
1 hacemos un espacio y nos falta cerrarlo y pongamos el nombre 2.
Eso va a regresarnos brush.
Ricardo agregarme una nueva línea.
4.
Los nombres son dos puntos y puedo poner directamente el resultado de una función.
Bueno Malekith nombres para que sea más lógico y puedo poner resultados.
La función puede tener resultados de cálculos.
También vamos a aprovecharlo de hacerlo todo de una vez.
El resultado de cálculo digamos 5 más 5 7 por ejemplo los cambios.
Miremos la consola de cargo y los nombres son Bruce Ricardo y aquí no aparece 5,70 simplemente aparece
el código de Java.
Esto es como si fuera una expresión normal de JavaScript.
Esta es una de las ventajas de los templos literales que son muy usados ahora de ahora en adelante se
van a utilizar bastante.