Las soluciones de flecha también son una cosa nueva del IPv6 también son conocidas como Lanka functions
o funciones de flecha gorda tiene varios nombres pero las funciones de flecha tienen varias características
que debemos mencionar que serán muy utilizadas de aquí en adelante.
Pensamos en una función de jabas que pensamos que esto no es una Chaotix si es una chullas normal voy
a escribir código JavaScript normal en este caso voy hacer algo sencillo como sumar dos números.
Como veis son los argumentos que voy a hacer el retrón a más del otro mundo en la consola voy a imprimir
sumar dos más dos no sumar dos más.
Si yo grabo los cambios pues no van a haber nada mágico a parecer cuatro nada nada del otro mundo.
Ahora las funciones de flecha pueden reemplazar las funciones normales pero depende del contexto no
depende de lo que nosotros ocupemos en este caso.
Esta función la puedo hacer puedo ser su sinónimo de la siguiente manera Puedo decir sumar es igual
a sumar es igual recibe dos parámetros recibe dos parámetros que es A y B.
En este caso a como de la misma manera y el resultado como una sola línea yo puedo hacer lo siguiente
a más de puntico es lo mismo.
Es exactamente lo mismo eso que está ahí es exactamente esto que está acá.
Algunos cambios de cargo y voy a ver cuatro también en teoría es un poco más sencillo si tuvieran varias
líneas por ejemplo que además tiene otras cosas puedes abrir una llave y cerrar llaves y hacer el cuerpo
de la función.
Es igual a por ejemplo si Balagué no va a hacer nada y hacemos el resto más grave los cambios se iban
a ver que tenemos el mismo resultado sólo que ahora nuestra función de flecha tiene varias líneas pero
cuando sólo ocupamos realizar un solo valor o cuando es sólo una instrucción basta con hacerlo así y
el tanque y el JavaScript ya saben cómo funciona esa cuestión será un cambio si me voy a la PP apuntó
que se van a ver que es la misma cuestión que hemos hecho que sigamos adelante.
Este ejemplo no tiene mucho sentido muy fácil.
Voy a comenzar a cananas para que no tengas ahí de referencia conforme a lo que voy a hacer lo voy a
seguir escribiendo aunque vamos a hacer una sola función function function dar orden a OK vamos a hacerlo
así le vamos a pasar como argumento la orden.
Abro y cierro llaves y quiero que haga esa orden.
Entonces voy a hacerlo como un templo literal y OK y voy a mandar la orden.
Posteriormente me voy a llevar la función dar orden a Olic de más por esto es más vamos a hacerlo así
que estamos todo esto solo para ver la salida.
Claro los cambios no voy al navegador web de cargo y tengo que Smarts perfecto nada del otro mundo.
Esta función o función de flecha.
Vamos de nuevo Leith es igual recibo una orden por eso el paréntesis aquí y si se fijan es sólo una
línea.
Voy a poner la flecha por quitar este acá estoy acá y todo el rato.
Ya no necesito poner ahí lo dejo así grabo los cambios recargó y tenemos el mismo efecto.
Me van a decir hoy cuál es la ventaja de usar fechas las flechas o las opciones de flecha ok.
Ahorita solo estamos enseñándoles cómo hacer algo en particular cómo se puede representar una función
normal a una función de flecha porque vamos a ver un ejemplo donde las funciones de flecha sí son útiles.
Empecemos con declararnos un objeto llamado Capitán América.
Capitán América dentro de sí tiene el nombre del Avenger que va a dar órdenes al que le va a dar órdenes
en este caso va a ser ok con y vamos a hacer que el Capitán América pueda darle órdenes a el héroe que
tiene el lacayo que tiene agregado dentro este caso lo pondremos igualdad orden a Jock dos puntos es
una función parentesis.
No voy a mandar nada y lo único que va a ser es un consuelo de disputo out pero un nombre más S-Max
es la única orden que puede dar el que pueda ser Capitán América fotico va voy a hacer un consumo de
Capitán América no sólo hace falta el Capitán América perdón capitán Capitán América punto dar orden
ok eso es todo porque ya lo estamos imprimiendo en consola y no retornará tras los cambios de cargo
pues nada sorprendente pasa por qué es lo mismo.
Es más.
Ok.
Cómo está el problema acá.
Supóngase que vamos a cambiar un poquito el contexto de dar órdenes.
Supongo que es un poco lento de la cabeza y su función.
La orden que recibe la ejecuta un segundo después de este caso.
Séptimo paréntesis sí una función paréntesis llaves.
Y al segundo al segundo Jalkh va a ser la orden que Capitán América le está dando los cambios de cargo.
Y al segundo aparece nuestro mensaje pero se fijan aparece o define más por qué.
En fin porque el contexto cambia cuando esto es ejecutado cuando usemos funciones asíncronas o trabajemos
con cosas que como.
Como éste que crea un nuevo contexto de una función dentro de una función.
Esto este puntero del Diez se pierde o apunta a otra cosa en este caso está apuntando al objeto global.
Este código ya no funciona.
Qué tendríamos que hacer en el ECMAscript 5.
Bueno tendríamos que hacer una referencia podemos ponerlo con Let Let self.
Es igual a DIS y aquí podríamos cambiar el celu.
Perdón un Zell punto.
Si lo hago así van a ver que sí funciona pero es un trabajo un poco extraño hacer toda esa modificación.
Qué les parece si cambiamos la función de alguna función de fecha para no tener que agregar líneas de
código adicionales que están un poco extrañas.
Hay que dar orden a OK.
Podría ser.
Podrían dejarlo como una función si ustedes quieren pero el.
Aquí es donde podemos reemplazarla por una función de flecha para evitar que el objeto Dish mute.
Las funciones de flecha no cambian el objeto es el mismo objeto que está afuera.
Es decir éste dice dentro de la función de flecha va a ser el mismo Dish del contexto anterior o vamos
a ver si cierto.
Piensen ustedes cómo reemplazamos esto por una función de flecha o que primero parentesis.
Eso es todo no lleva a ningún parámetro.
Por consecuencia vamos paréntesis luego la flecha gorda.
Acordémonos de que realmente la función lo único que está haciendo es este Con del disputo nombre más
es más esa es la única instrucción que hace si sólo realiza una instrucción.
No hace falta éste estallar y puedo hacer ponerlo acá con solo disputo Nobre Jol.
Es más esto es IVA porque este es el fin del consumo.
Este paréntesis luego en el séptimo out después de esa función la coma y luego la cantidad de milisegundos
que yo necesito para ejecutar la instrucción grabo los cambios recargó el navegador web y aparece ExoMars
con una función de flecha.
Podemos darle estabulación es perfectamente para que sea más fácil de verlo tal vez así se pueda apreciar
mejor la instrucción recargo iban a ver que es lo mismo OK al segundo pues la instrucción básicamente.
Entre otras bondades.
Pero esto es en síntesis lo principal de las funciones de flecha no cambia en el objeto Tiz y nos permite
usar dentro de nuestro código con total seguridad estas instrucciones de este tipo sin preocuparnos
de que ese valor va a cambiar.