La estructuración de objetos en el ECMAScript 6 es bastante útil.
Supongo que ustedes necesitan extraer los Avengers que están dentro de ese objeto.
Cómo lo harían.
Bueno supongamos que queremos crear una variable llamada ONIC que sería igual a Avengers punto Nick
y si quiero lo mismo con Iron Man y misión tengo que ser lo mismo a Iron Man.
Y ahora tengo que hacer aquí lo mismo con Billo.
De esa forma eso es solo todo ese juego sólo para extraer las variables de mi objeto porque después
la necesito usar en algo es mucho código en teoría pero la estructuración de objetos me permite hacer
todo en una sola línea con una sintaxis que ya nosotros conocemos la sintaxis de los objetos literales
de JavaScript.
Vamos a ver primero defino la variable Sabala para hacer ballet para hacer el espacio de memoria.
Luego ya ves las llaves para decir qué quiero crear.
En este caso quiero crear las variables Nick Iron Man y Billing ok.
De dónde voy a generar esa data o dónde lo voy a extraer con el igual de Avengers.
Puntico eso es todo en este preciso momento yo podría ya llegar y usar a Nick nick o a usar Iron Man
o usar anillo grabo los cambios y me voy a navegador web el navegador web perdió o se.
Ahí tenemos a Samuel Jackson Robert Danni junio y Paul Bettany.
Fácil no.
Ahora qué pasa cuando ustedes no necesitan o necesitan de nombrarle un nombre de esa variable es decir
a Iron Man.
Está bien que extraje Iron Man pero necesito que tenga otro nombre de variable.
Cómo haríamos.
Ok si yo no quiero que Europa se llame así quiero que se llame ahora War Machine.
Puedo hacer uno sólo que ahora de War Machine y no Iron Man y vamos a ver que es lo que paso.
No parece robot tan perfecto.
Ahora también hay formas de declarar variables por defecto.
Por ejemplo quiero crear a Thor si lo dejo así de entrada un error porque no existe en el objeto.
Gracias al ECMAScript al que ya me dice que esa variable no existe.
Ok entonces puedo decir que esto va a ser igual a no me acuerdo cómo es el nombre del actor de Thor
pero bueno pongámosle Baudolino Callejas
me hace ir marcando el error porque todo no existe dentro de lo que Avengers aunque este es un código
válido para el ECMAScript 6.
Voy a pensar aquí actor loscambios.
A pesar de que tenemos el error recargó y aquí tengo pollino Callejas.
Esta característica todavía no está del todo soportada o tal vez así es como tal quiere manejarlo pero
en pocas palabras quiero que ustedes observen que se pueden declarar variables internamente y asignar
un valor por defecto.
Pero bueno si ya quieren indagar más dentro de los objetos o la estructuración de objetos los invito
a que busquen un curso completo del ECMAScript 6.
Pero por ahora eso es lo que nos interesa para el taxi.