La estructuración de arreglos es muy parecida a la de estructuración de objetos.
Vamos a ver un ejemplo Leith.
Luego vamos a crearlos.
Esto no es lucrarse un arreglo sino es crearse ya la desestructuración como tal yo puedo definir los
nombres digamos Avenger Avenger 1 Avenger 2 Avenger 3 De qué objeto LO QUIERO LO QUIERO de los Avengers
continuó.
Ahora puedo hacer el consumo de Avengers 1 2 3 loscambios regreso al navegador web recargó y a vista
de la misma manera sólo que esto es un objeto de Superdome es un arreglo quiero que veremos una cuestión
en particular si ustedes solo ocuparan el tercer Avengers y los otros dos no es decir estos dos no sólo
quiero el tercero.
No hay una manera directa como decir Bueno quiero el tercero no se puede tener que poner coma coma.
Esto sería el espacio del primero.
Este sería el espacio del segundo y luego el tercer año.
De esa forma si lo van a poder obtener directamente el tercero.
Si ustedes sólo quisieran el segundo pues pueden hacer aquí Avenger Avengers 2 y tal esto porque ya
no existe Avengers 2.
Los cambios de esa forma si puedo tener el segundo.
Eso es básicamente la estructuración de reglas es poder extraer de un arreglo información directamente
por este lado.
Esto es lo que vamos a ocupar de la reestructuración de arreglos pero los invito nuevamente a que si
quieren saber más sobre la estructuración de arreglos e información directa o directamente relacionada
a la estructuración de esto en el ECMAScript 6 porque hay otras características ustedes pueden estructurar
arreglos anidados pueden estructurar objetos animados y pues hay muchas cosas que se pueden hacer adicionalmente
pero bueno eso es todo por ahora.