En la misma scrip 6 han incorporado lo que es el nuevo ciclo el foro básicamente nos permite a nosotros
barrer algún arreglo por decirlo así porque también existe la posibilidad de barrer sets y mapas pero
sus características todavía no están soportadas en Tahuichi al menos no en este momento y nos ayuda
a que el ciclo sea más corto y resumido.
Vamos a ver quedémonos tres anillos.
Empecemos con Thon.
Su nombre Thor y ponemos el arma arma dos puntos y está la Mioño.
Si no me equivoco se escribe m.j.a o.
Ni quiero algo así.
Si estoy equivocado pues me disculpan LEED Iron Man nombre Iron Man.
Su arma será el amor SUT.
Luego vamos a poner al capitán Capitán América con el nombre Capitán América y su arma.
No le voy a poner la droga pero esa es la principal.
Pongámosle el escudo no aceptan tan mal con el Capi.
Ok ahora voy a traerme un arreglo de los ángeles que va a ser igual a tenemos saber a Thor.
Tenemos a Iron Man puse Iron Man Iron Man solo apretar el script me ayuda mucho a no cometer este tipo
de errores y al Capitán América ya tenemos los Avengers.
Vamos a picar sobre este nuevo ciclo si yo quisiera barrer todos los las personas que están dentro de
ese arreglo y estamos en el 5 podemos hacerlo algo así.
Let Avengers LEP y Avengers y esto me permite me crea un ciclo for desde el primero hasta el último.
Esta es una manera de hacerlo.
Otra forma sería Ford Akiba de nuevo y igual cero coma Avengers puntos menos 1 punto y coma y luego
y más más.
Esto sería la tradicional.
Y aquí me faltó algo perdón y menor o igual a mi.
Si esa es la forma tradicional.
Sea como sea si nosotros queremos accesar actor y crepitan como objetos tendremos que crearnos una variable
intermediaria cómo hacemos eso.
Let Avengers es igual a Avengers con las llaves cuadradas de la posición y puntico y luego podemos hacer
un solo de Avengers.
Punto nombre coma a punto.
Armas lo podemos hacer si puedo hacer lo mismo en el ciclo Forlín grabo loscambios y recargó aquí en
el navegador web vemos que Thor Iron Man Capitán las dos veces perfectamente pero en teoría es mucho
código para hacer algo tan sencillo Sólo queremos Barré todo lo que haya dentro del arreglo y quiero
una Olic que me contenga las propiedades o los valores de esos objetos con el ECMAScript 6 incorporaron
el nuevo ciclo el form of.
Vamos a verlo.
La sintaxis es la siguiente for espacio Let Avenger.
El nombre de la variable que yo quiero asignar internamente off.
Luego viene el arreglo Avengers ya ves y ahora puedo hacer el consuelo de lo mismo.
Avenger punto nombre como Avengers.
Punto arma.
De esa forma eso es todo y tendríamos el mismo resultado sólo que de una manera más sencilla más explícita
y más fácil de ver el código en el lado de JavaScript es exactamente el segundo ciclo que vimos Ben
que creó la variable intermediaria que está y crea un guion bajo y para que no tengamos problemas con
el choque de otras variables nosotros tengamos en nuestro código pero de eso se encarga Tahuichi.
Bueno básicamente eso es todo por ahora y los veo en el siguiente video.