Yo sé que más de uno ya vio que aunque suceda un error en el lado del target group siempre genera archivos
de JavaScript.
Vamos a ser un ejemplo.
Voy a decir que el héroe es igual.
Sabemos que es todo un error porque es de tipo string el tipo número.
Y ahí tenemos marcado el error.
Pero posteriormente voy a hacer una impresión en consola de héroe.
Aquí tenemos el error marcado aquí también tenemos el error marcado y si lo combinamos como normalmente
daríais con piratas haciendo un TSC menos Pepe punto 13 va a salir el error de que el número no es asignarle
a un tipo string ok pero el archivo de AP p.ej. que tenemos todo funcionando y este código es JavaScript
válido si lo vemos en la consola cargábamos tenemos 30.
Pero por qué pasa eso.
Asumamos que tenemos creo que la explicación más fácil que se puede dar es que tiene scripts.
Si estuvieses estuvieran usando una librería de terceros por ejemplo cuerito ustedes hicieron un código
que no está en tal fin pero hay funciones que están definidas ahí pero en su archivo índex HTML en algún
lado tiene la importación podría ser que funcione Fripp siempre le va a dar la opción para que ustedes
puedan probar su código sin si esto les diera un error y no lo compilaba pues ahí tendríamos otro tipo
de dolores de cabeza.
Pero esto nada más es una nota alternativa para que ustedes sepan que se puede hacer otra cosa.
Mencio como yo menciono cuatro librerías de terceros.
Más adelante vamos a ver cómo utilizar estas herramientas u otras frameworks o librerías en un proyecto
con.
Pero eso lo veremos más adelante.