Qué es el achiote se config y para qué nos puede servir.
Primero para crear achiote se confi.
Asegúrese de estar en su proyecto de Tixkokob donde ustedes lo quieren crear en la raíz del proyecto.
Puedes escribir TSC menos y sólo con eso ya crea un archivo de configuración de tachin básico.
Esto es un archivo que le va a decir al compilador de las reglas generales para la compilación.
En este caso estamos diciendo que el importador de módulos va a ser como es.
Pueden ser otros como Sistem pero eso lo vamos a ver más adelante.
El target de la versión de JavaScript que nosotros queremos bastaría con que cambiáramos aquí 6 7 u
8 Lo más probable es que Bengazi 2016 2017.
Pero bueno todavía eso no está.
Pero para que usted sepa que eso es lo más probable que pasa.
Hay dos propiedades por defecto el solo SMAP que lo vamos a ver en el siguiente video y el no implícito
en eso va implícito en eso básicamente es una característica o una propiedad para asegurarnos de que
si no especificamos una propiedad va a ser un tipo que vamos a ver aquí en el punto Berge documentación
Project configuration si confi punto Jayson si vamos un poquito por acá aquí está la forma y ejemplos
para incluir otras cosas.
Hay una secciones que vamos a ver más adelante pero básicamente esa es la página donde ustedes pueden
leer la información directamente del archivo.
En general hay un par de cosas acá en la Compiler options donde hay ciertas propiedades estas que traen
menos menos.
Si ustedes se fijan es como para ejecutarlos.
Aquí es menos menos algo es para ejecutarlos directamente en la consola pero si ustedes no usan menos
menos lo pueden poner en el archivo de configuración.
Por ejemplo vamos a agarrar uno en particular hay librerías local Map root por si acaso quieres poner
eso en otro lado no admitir errores.
Fiel a tu outfit.
Perdón para exportar un solo archivo.
Eso va a ser más adelante ver comentarios muchas de estas propiedades.
Muchísimas de estas propiedades no las vamos a utilizar jamás pero es importante que ustedes sepan que
aquí están por si acaso y cómo utilizarlas.
Por ejemplo vamos a ganar este muy checks voy a copiarlo resto acá cómo lo hago.
Pocomás pongo en la propiedad que quiero dos puntos.
Si ustedes se fijan esto es un julianos por defecto es falso.
Pongámosle Trump.
Al hacer eso mi proyecto está.
Cuando yo lo compile va a ser más estricto.
Vamos a ver lo que dice exactamente en este modo estricto el valor nulo y Hold On define los valores
ya no son parte del dominio de cada uno de los tipos.
Es decir número dentro de sí mismo aparte del 1 2 3 4 5 10 50 y menos 1 todos los números posibles.
También cuenta con el Null y el fin de esta forma cuando está el Schick Null checks activado va a evitar
que nosotros podamos asignar esos valores con excepción de Eleni y el Void cuando hacemos un retorno
pero sólo es
en este caso lo que nos va a hacer es Lek prueba igual un default por ejemplo los puntos nombre igual
define lo que va a ser es que esto nos va a marcar un error porque un default ya no es parte de un número
válido de posibilidades de un tipo número.
Es decir ya no hacer ningún tipo de dato que ustedes pueden asignarle un defined a menos que sea del
tipo o un default pero eso no tiene mucho sentido.
Pero bueno lo voy a ver el siguiente video.