Es posible depurar un código de Fripp.
Esa es una buena pregunta.
Bueno vamos a pensar en lo siguiente queremos un programa algo rápido función imprimir y recibe un héroe
un héroe de la edad de tipo nombre y va a regresar un Stroheim.
Lo que vamos a hacer acá es simplemente eso vamos a hacer un par de procesos.
Héroe sí vuela héroe apuntó.
Tú lo Walkers parentesis.
Vamos a hacer que la edad es igual a la edad más 10 y vamos a hacer un retorno de eso vamos a hacer
algo así rápido.
Héroe.
Más espacio más edad.
Aquí si lo hacemos.
Lo ha dicho y lo va a convertir a pesar de que sabe que es un número pero sabe que la concatenación
es un castigo o lo traspasa a ser un estreno.
Pero bueno no me crean ya lo vamos a ver más adelante.
Aquí vamos a declarar una nueva variable llamada mensaje que va a ser igual a imprimir paréntesis que
el héroe como él edad dijo Obama con de mensaje.
Nada del otro mundo simplemente es un procedimiento que va a venir por acá va a llegar este punto va
a saltar y va empezar a hacer este lo va a procesar luego va a regresar a esta parte y ese sería el
flujo de la compilación.
No si yo grabo los cambios y me voy a mi aplicación en JavaScript simplemente aparece la respuesta.
Ricardo Tapia de minuscula de 40 años ingresó como 10 era sources.
No hay nada no hay nada interesante acá Network pues lo único que cargó fue el archivo.
Aquí lo único que cárabo fue el archivo Apep p.ej. es no hay referencia alguna del archivo de Tapscott.
Si nosotros vemos este código de acá en teoría no tiene mucho sentido poderlo revisar porque no lo hicimos
nosotros.
Lo hizo el compilador de texto ahora pero si tuviéramos un problema porque una variable está mal asignada
o en algún punto está sucediendo algo raro.
Cómo podemos hacer para encontrar el error en el archivo estadístico.
Buena pregunta.
Primero que nada.
Eso se logra con los archivos Mapp con extensión punto Mapp.
Aquí en el TS confit lo más fácil es poner la Kishore SMAP Truc graban los cambios y ahora cuando yo
grabe o modifique un archivo o haga o realice la compilación del script me va a generar el archivo con
el Sorzabal ustedes hacen nada más.
Si ustedes se fijan ya me creo la Chew del Sol SMAP y es como un Jayson ahí con unas cosas raras.
Las raíces no se preocupen mucho por eso ya tengo mi archivo del Sorzabal.
Voy a regresar de Google Crom recargo y aquí todo se mira casi igual.
Pero miramos en los sources en las onces ones o en las fuentes de prensa en español y en inglés.
Aquí le agregó al archivo que hay un short Map o R.L de lápiz p.ej. ese punto Mapp que es este de acá
a ese archivo le pone LPP .3.
Nuestro archivo de tips.
Si ustedes ven esta sintácticamente igual con las mismas líneas la última línea la 20 la última línea
en la 20 todo en este preciso momento ustedes pueden llegar y decir quiero hacer un break point o punto
de quiebre.
Aquí tocan el número y pone en pausa.
Si recargó el navegador web para ver que aquí se puso en pausa por decirlo así el intérprete y estoy
en este punto puedo ver el valor que tiene héroe dejando el mouse encima.
Y si Ricardo Tapia en este momento estás inscrito luego la edad es de 30 mensajes.
Todavía no está definido por qué está entrando la función ahora miremos.
Voy a cerrar esto a cada momento y hacer esto un poco más grande.
Tengo un muy alto pero lo que me interesa ahorita es esta parte de acá o que esté over next expansión
no porque saltaría el siguiente lo que me interesa es STEPV expansión porque aquí esto es una función.
Necesito que entre a esta parte supuesto para este botón.
Si ustedes se fijan saltó y entro aquí la parte del M.
Puedo ver los parámetros Ricardo Tapia esto es lo que estoy enviando 30 aquí nada más.
La función imprimir tocó el siguiente éster Over the Top 5 7.
Ahora vemos que Ricardo tableto está en minúscula aquí en estos momentos es XXX voy a dar el siguiente.
Ahora le da 40 aquí lo va.
Si ustedes se fijan también le va poniendo aquí al lado para que ustedes no se les olvide que fue lo
que pasó en ese momento hace el retorno de El héroe y más la edad sigo llega hasta ese punto siguen
regresó al consorcio sigue y ahí ya no hay nada más.
En este punto ya tenemos el mensaje en consola de Ricardo Tapia con 40 todo el minuscula.
Esa es la ventaja de la parte de los archivos Ozma por defecto ustedes lo pueden manejar en fotos o
falso por defecto pero cuando necesiten poder hacer una depuración del código en tiempo de ejecución
pueden hacerlo directamente de su Archuleta.
Ustedes se olvidan del archivo con excepción putos Atarés.
Bueno espero que esto les haya gustado lo que veo en el siguiente video.