Algo sumamente útil es que a la hora de escribir nosotros podemos agregar todos los comentarios que
queramos y cuando no con pillemos le podemos remover los comentarios.
Por qué.
Porque no nos interesa que la gente sepa qué hace la función.
Bueno o al menos que tenga nuestras anotaciones o salamos podemos hacer eso aquí en la cabecera.
Vamos a hacer un comentario si rápido multicine siendo esto es vamos a poner algún texto esto es un
comentario útil línea multilingüe unos puntos y otro poner un par de letras aquí abajo.
Héroe es el personaje principal en edad.
Esta variable contiene la edad algo que vamos a poner una función o algo así.
Esta es la función que imprime
el héroe.
Por ejemplo poner un par de rayitas ahí y con esto vamos a terminar.
Ustedes pueden poner comentarios donde ustedes les dé la gana a la hora de salvar.
Quiero que ustedes vean que todos los comentarios fueron transcritos puede ser que sí puede ser que
no. Eso se controla en el TS Bueno hay dos maneras con la instrucción reboot comments.
Yo le acabo de poner pero ustedes no pueden alegar la pueden quitar.
Yo les pongo Tru a la hora de salvar me va a quitar todos los comentarios.
Si yo lo dejo en Fox y lo grabo hay otra manera de ejecutarlo que es abriendo la consola a quien Rute
la aplicación y utilizar estas instrucciones del compilador Comets con el menos menos cómo hacemos eso
menos menos que adoptes ese espacio podemos especificar el archivo si no estamos usando el TS podemos
decirle a Pepe punto TC menos menos coméis lo avienten van a ver que los comentarios aquí van a desaparecer.
Otra forma de hacerlo mejor de a generar.
Si ustedes tienen el HVS config simplemente tienen que ser TSS y va a usar toda la configuración que
esté en ese archivo pero aquí lo teníamos como un falso True y ahora puedo hacerlo otra vez y ahí va
agarrar las configuraciones puestas en ese archivo y lo va a hacer.
Esto es bastante bastante útil especialmente porque nos junta todo el archivo y lo hace mucho más ligero.
Por qué.
Porque todos los comentarios que nosotros mandamos digamos estos son líneas de código en teoría ignoradas
pero son líneas de código que el cliente descarga de esta forma no los tiene.
Hay una manera de especificar un comentario para que no sea no se ha eliminado y es que empiece con
esta instrucción el asterisco signo de admiración quiere llegar esto y ese comentario si lo va a dejar.
Eso es bastante útil cuando nosotros queremos poner algo como derechos de autor.
2.2 Fernando Herrera por ejemplo.
Versión 1.0.
No sé algo así es útil para dejarlo de esa manera.
Un comentario que si queremos es que para que la gente lo vea por lo general es usado en la parte de
arriba del archivo pero todos los demás lo que lo tenga lo que no empiezo con esto va a ser ignorado
y eliminado.
Espero que les haya gustado lo que veo en el siguiente video.