Ya en proyectos más grandes usualmente se le dice a Thaís qué es lo que usted quiere compilar.
Qué es lo que queremos convertir a JavaScript y excluir unos archivos.
Pero incluir otros otros archivos.
Eso sucede particularmente cuando se crea un proyecto usando Nott
por ejemplo cuando tenemos la carpeta normal.
Eso no debe de ser compilado se supone que el código ya incluido y está correcto y procesado y depurado
y podemos confiar en que todo eso está bien.
Nosotros ocupamos excluir esa carpeta.
Puede ser que ocupemos también excluir la de la raíz y trabajar únicamente con un archivo o una carpeta
llamada Apep punto J.V y que aquí adentro pueda haber otro archivo o en otro folder.
Digamos que es egresé sources lo que sea cómo le decimos ataques ok.
Compila sólo lo que está en APP punto bueno todo lo que esté en la carpeta Peppe pero excluye los módulos.
Voy a copiar un archivo lo voy a pegar aquí le voy a pegar aquí o esperar aquí para que ustedes ven
lo que hizo fue clonar.
Dentro de esas carpetas cómo le digo Okita ignorarme es vamos archivo configuración del TS confi.
No es una regla de compilador pero sí es una regla que vamos a agregar aquí.
Koma digamos que sólo queremos incluir una una carpeta en este caso queremos incluir solo el PP punto
donde solo la PPerro y la costumbre que tengo de siempre usar ese archivo.
Quiero que me cumplirles en la carpeta a Pepe plica todas las carpetas y todas todos los archivos que
recopila es todo lo que hay ahí pero solo dentro de APP y a la vez quiero que me excluyan ex club a
la vez quiero que me excluyan.
Lo que se encuentra en estos pactos y no quiero que me copiarles los módulos ni quiero que me Compile.
Vamos a pensar en otra.
Supongamos que tenemos otra carpeta llamada SSO directamente en la raíz.
No está acaso no una que tuviéramos aquí en la raíz.
Como es un arreglo ustedes pueden definir todo lo que quieren compilar o no. Aquí podrían agregar otros
Pats.
Esto es bien común verlo o yo sãmbolos cambios.
Me voy aquí a la consola o la terminal y voy a escribir simplemente te.
Al hacer eso sí va a buscar el archivo these config y va a usar las reglas que están especificadas ahí.
Si vemos quiero que observen que el archivo a Pepe Quiroga chopped sources en la raíz de la PP pero
me dejó el de los módulos de vacío y el que está en la misma así que repito esto es bien común verlo
especialmente bueno ya están trabajando en proyectos de gran escala.
No nos interesa copiar ciertas cosas o donde solo queremos compilar algo en particular.