El outfit es un archivo que podemos generar que junta todo lo que nosotros le especificamos en un único
archivo.
Vamos a ser un pequeño ejemplo tengo aquí mi P.B ese que lo único que tiene es un mensaje voy a crear
otro archivo aquí ya le pego el feo esto crea un nuevo archivo aquí llamado Pepe 2.13 y un archivo a
Pepe 3.3.
Ukitake Skip está pendiente de todos los archivos por decirlo así a la vez.
Yo puedo hacer un solo mensaje.
A pesar de que el mensaje no está definido en este archivo FFIV sabe que está aquí y me va a dejar usarlo.
No es una buena práctica pero se puede hacer y ahora en él P3.
Lo que quiero hacer es lo mismo un mensaje el mensaje pero como tú quieres agarrar los cambios y ejecutar
esto en la consola pues sólo veo no veo nada por qué simplemente en el índex HTML estar estamos haciendo
referencia a este único archivo Apep p.ej. eso pero falta de la PS2 a PS3.
Normalmente haríamos algo así 2 3 correcto al hacer eso pues ya lo vamos a ver ahí en pantalla Hola
Mundo y Hola mundo en mayúscula pero si fueran muchos archivos si fueran muchos archivos hay que crecer
y esto se extiende muchísimo muchísimo y no es tan eficiente porque cada una de estas peticiones a cada
uno de estos son requerimientos que le va a hacer la página web el servidor y el servidor le va a regresar.
No es lo mismo consultar un único archivo que consultar sin archivos por lo que aunque sean más pequeños
ok cómo podríamos solventar eso.
El club tiene una forma de generar un archivo no compilado sino un archivo de salida que combina todos
los archivos.
Vamos a ver una cosa aquí en la consola podemos hacerlo sin que se sepa si el ataque scrip menos outfield
que por cierto esto lo pueden ver aquí en la documentación del tal scrip.
Aquí está el outfit pero yo quiero el outfit el nombre del archivo es el siguiente parãmetros el nombre
de acción en este caso puedo llamarlo como yo quiero.
Voy a ponerle un punto J.S. seguido de los archivos que yo quiero unir.
Por decir algo en este caso sería el PP a PS2 a PS3 puedes ponerle Pepe 3.3 pero ya sabes que son achiote
y los que va a compilar Leavitt ya lo hizo.
Me gusta creer que contiene los la combinación de los tres archivos y ahora yo podría hacer algo como
mi punto J.S. Y deberíamos de tener exactamente el mismo efecto.
Ahora si es una pereza estar haciendo esto pues se puede.
En mayo no era nada complicado estar haciéndolo hoy voy a ahorrarme el archivo de aquí me voy al TS
confit y aquí puedo realizar un par de un par de cambios puedo hacerlo así.
Outfield los puntos a cerrar esto y puedo especificar toda una dirección y vamos.
Bill Leca y especificar el punto J dentro de una nueva carpeta algunos cambios habría que hacer una
exclusión acá también de que incluya la carpeta Bildt ex club.
Los puntos por cualquier cosa no bionda excluir esa carpeta.
Algunos cambios o a ejecutar el código CSS sólo tendrías que hacer eso porque ya vas a ver que aquí
está el archivo de salida y si bien quedó la carpeta y creó el archivo ahora podría yo solo ser referencia
al punto JS Lombillo punto J.V y va a funcionar exactamente de la misma manera y cada vez que yo hago
un cambio aquí por ejemplo tuvo qué y después quiero lo mismo prólogo Keys Trevor Keys claro al salvarlo
con el Kobato no me van a compilar el archivo completo porque no es parte del plugin que se instaló.
Si queremos hacer ese efecto tenemos que volver a ser TSC en la consola y ahora sí vamos a ver el cambio
de lo que es hoy bueno básicamente eso es todo lo que veo me siento.