Yo sé que ustedes ya son expertos con el archivo BTS config y la clase no tiene mucho sentido porque
es cambiar la versión de salida del Skype.
Yo sé que ustedes saben cómo hacerlo pero por si acaso se les olvida.
Este capítulo está dedicado a eso vamos a escribir un código de lenguas que U-6 bueno no seis.
Pondré un arreglo de héroes que será un arreglo de strings
strings y esto lo voy a igualar a Batman Superman y a Robin.
No sé qué está haciendo ahí pero bueno ahí está Robin luego de varios ciclos for Heroes of Heroes.
Si esto es un ciclo nuevo en el Legna escribí 6 el ciclo Hopf y voy a hacer un consolon el héroe.
No se preocupen que la siguiente sección vamos a ver características de lenguas que IPv6 que están soportadas
ya por los gravosos.
Pondré el archivo al lado
para que ustedes puedan observar todo el código que tienen que hacer para representar este en teoría
sencillo ciclo hace un ciclo normal donde barre todos los héroes y asigna una variable temporal llamada
héroe y ahí se maneja se.
Pero bueno si quisiéramos sacar esto hay un script 6 me voy a esquilas chuters y confi que lo pongo
aquí al 6 grabo y a la brasa tengo exactamente el mismo código.
Si yo quisiera salvarlo ECMAScript 3 por ejemplo grabo y ahí tenemos y sería lo mismo que hacer esto.
La ventaja es que los comandos que están en el archivo de configuración ustedes los pueden poner acá
puede hacer TCS a Pepe punto 13 s y lo quiero al target ECMAScript 6 entre y listo o bien lo pueden
hacer a 5 sin tocar el archivo de configuración.
Esto es como para sobreescribir temporalmente a la hora de compilar.