Cómo hacemos para estar pendiente de todos los cambios en un archivo de taichí.
Yo sé que en otras clases ya se explicó pero este es su capítulo especial con el archivo TDS config
creado Podemos certeza es menos doloroso y eso va a estar pendiente de cualquier cambio que suceda en
un archivo de texto.
Voy a minimizarlo no lo voy a cerrar lo voy a presionar este otro botón y aquí lo puedo hacer ahora
como héroes Octopus voy a agregar Europa o no ser del nuevo universo.
Voy a mostrar la consola solo para queda poca pantalla Jova y cada vez que yo toco el botón de salvar
me va a hacer todo el proceso que esté en este ciclo incluyendo la salida a otro archivo a crear un
nuevo archivo llamado p.p. 2.13 biopoder aquí un consuelo de Hola mundo.
Algunos cambios se hizo la compilación y ahí está el archivo de configuración.
Puedo hacerlo sin outfield.
Quiero que luego mande Anvil Leca salida o punto J.V grabo y que haga cualquier cosa porque grabe ya
me generó el archivo con los nuevos Karnes.
Voy a ponerlo acá para que vean este punto y se lo voy a cerrar voy a dejarlo ahí.
Esto es otro chivó Hola Mundo otro con solo Hola mundo de nuevo de nuevo salvo iban a ver que a pesar
de que estoy usando otro archivo tengo la instrucción puesta para que me genere los demás para que me
genere mi archivo de salida basado en esta regla.
Eso es bastante útil si ustedes quieren hacer pequeños pruebas y verlo en su archivo final pero faltan
cosas por ver que puede hacer que ustedes no necesiten la instrucción del outfield lo en el siguiente
video.