Pensemos en los Hombres X en el mutante más poderoso que existió jamás que en teoría de Apocalipsis
creamos una clase que sólo puede existir una vez en todo el programa o sea en nuestro código sólo podemos
declarar una instancia de Apocalipsis y intentáramos volver a crear otra clase Apocalipsis debería regresar
la misma instancia que ya fue generada ya solo debería de existir.
Vamos a probar eso ya en la programación.
Me crearía una clase llamada Apocalipsis.
De esa forma voy a crearme una por decirlo así una instancia nueva de esta variable estática instancia
que será de tipo Apocalipsis o que esto ya va o no la clase Apocalipsis tiene una propiedad que se llama
instancia que es de tipo Apocalipsis ahorita no tendría nada.
Vamos a ver si tiene más sentido lo que voy a hacer a continuación voy a quedarme un constructor privado
privado constructor paréntesis y dentro del constructor sólo voy a mandar un hombre públic públic nombre
acechen o que cuando sea llamado este constructor va a crear una propiedad aquí adentro llamada nombre.
Vamos a intentar usar esta propiedad Let apocada.
Voy a ponerlo en minúsculas porque es una variable.
Apocalipsis falso igual a new Apocalipsis.
Paréntesis.
Bueno supongamos que me lo que me está pidiendo aquí el error es no me voy a poner soy Apocalipsis.
Falso.
Si ustedes ven esto me está marcando un error y el error que dice es que el constructor de la clase
Apocalipsis es privado y solo puede ser accesible dentro de la clase.
O sea no puedo llamarlo no puedo llamar este constructor de esta manera.
Esto no funciona.
Ok.
Cómo hago entonces cómo hago para llamar a ese constructor.
Me voy a crear un nuevo método estático llamado obtener instancia o si quieren pongámosle algo más técnico
que sea llamar Apocalípsis.
Vamos a llamar al apocalipsis.
Claro estamos hablando de mutantes no estamos hablando del fin del mundo.
Ahora hicierais vamos a preguntar si ya existe una instancia de Apocalipsis cómo hacemos eso y Apocalipsis
para quitarle ese signo de admiración y explicar qué es Apocalipsis.
Punto.
Tu instancia esto me estoy preguntando si existe una instancia de Apocalipsis.
Si yo pongo la admiración digo lo contrario.
Si no existe una instancia Apocalipsis lo que quiero hacer es Apocalipsis.
Punto.
Esta instancia es igual a new Apocalipsis y aquí sí va a funcionar.
Soy Apocalipsis el único.
Hagámoslo así.
Luego después de llamar a esa instancia después de verificar si ya existe la instancia podemos hacer
un Richer de Apocalipsis cunto instancia con tricomas.
Vamos a ver si me entiende la idea de esta cosa.
Todo este menjunje raro que acabo de crear es verificar que solo exista un apocalipsis creado en su
momento eso es todo.
Si después intentáramos crear otro apocalipsis ya ya está creado uno solo y no podemos crear más.
Simplemente retornaría la nueva la misma instancia que ya está creada aquí de Apocalipsis.
Entonces vamos a ponerlo a Carlet.
Bueno o bueno real pongámosle real Apocalipsis real es igual a llamemos el método estático Apocalipsis.
Punto.
Llamar Apocalipsis parentesis punto y coma puedo hacer un consolón real qué tendrá el apocalipsis real.
Recargó y Apocalipsis soy el único.
La idea de todo esto como les vuelvo a decir es que exista en nuestro programa una única instancia de
la clase y si queremos volverla a llamar o usar propiedades y métodos que ya han sido definidos podemos
hacerlo de esta manera.
Bueno espero que me haya explicado bien porque es un tema enredado cualquier cosa dejando los comentarios.