Las clases en Tagged son muy parecidas a las que vimos anteriormente en el 6.
De hecho son casi casi iguales en su definición pero en el comportamiento y en sus propiedades y métodos
y en la forma como se usa es totalmente diferente ya que es más parecido a cómo se programa en Java
o Schaerbeek Visual Basic otro lenguaje de ese tipo.
Pero vamos a ver vamos a ver cómo declaran una clase básica en una palabra reservada Class seguida del
nombre a una clase llamada Avenger abro y cierro llaves así de sencillo se crea una clase.
Ahora cómo defino propiedades de una clase.
La primera vamos a quedarnos algo llamado nombre que será de tipo String.
Luego vamos a ponernos otro equipo sea el equipo tenemos y pensemos en Civil War que es un equipo de
Iron Man o Gran Capitán América.
Para eso vamos a usar este equipo si vamos a poner el nombre real 2.11 como string.
Luego vamos a separar esto con una tabulación o más puede pelear como Julia no puede pelear si es verano
y peleas ganadas como un número.
Ahí tenemos ya declarado varios tipos aquí podríamos usar tipos personalizados etcetc de las demás cosas
que ya hemos visto durante el curso.
Para utilizar esta clase vamos a usarlo como si fuera un tipo de dato normal del arma.
Así se declara cualquier variable que será de tipo Avenger igual a new Avenger y cierro llave entre
paréntesis.
Punto y Coma.
Hagamos un consuelo de antemano dados los cambios me voy a ir a mi navegador web cargo y no voy a ver
absolutamente nada.
Qué van a decir ustedes bueno y qué pasó con las propiedades y los métodos y todo eso no está aquí.
No hay nada aquí no hay nada dónde está eso lo que pasa es que por defecto lo único que hemos hecho
es definir las propiedades no hemos asignado valores por defecto no hemos creado un constructor no hemos
hecho nada por ejemplo.
Lo que voy a hacer acá es igualarla Hanneman sólo esa propiedad sólo es segura o los cambios y recargó
el navegador web van a ver que es la única propiedad que se va a ver ahí.
Por qué.
Porque es la única que tiene un valor en este preciso momento.
Van a decir bueno pero yo quiero que esas tengan un valor por defecto calmados calmados ya vamos a ver
eso en la parte de los constructores.