Para la gente que no sabe de programación orientada a objetos un constructor es una simple función que
es ejecutada cuando se crea una nueva instancia de ese objeto.
En este momento cuando se crea una nueva instancia de nuestra clase podemos ejecutar una función en
ese preciso momento.
De hecho estos paréntesis es un indicativo de una función.
Cómo definimos el constructor en Táchira con la palabra constructor paréntesis.
Abren y cierran llaves.
Ese es un constructor básico que puede hacer aquí un solo y se ejecutó el constructor cambios.
Voy a irme al navegador web recargó van a ver que se ejecutó el constructor perfecto.
Nada del otro mundo.
En este preciso momento el constructor de El Tanque es mucho más poderoso que el constructor por defecto
del ECMAScript 6.
Por qué vamos a ver dos cosas 1 Si yo quisiera inicializar todas estas clases o sea todas estas propiedades
perdón si yo necesito inicializar todas estas propiedades con valor por defecto por ejemplo equipo de
fin y luego el nombre real de fin lo puedo hacer aquí perfectamente puede pelear y golfos y peleas ganadas
y balsero lo puede inicializar ahí sin ningún problema de cargo aun a ver que tiene todas las propiedades
que acabo de poner.
Falso.
Peleas ganadas nombre real equipo nombre perfecto pero si yo quiero que cuando me pasen a quien el constructor
necesito yo poner parámetros o sea decir mandar parámetros al constructor para que esos parámetros reemplacen
valores de las propiedades que están acá puedo hacer lo siguiente Puedo decir el nombre es un estro
en coma.
El equipo va a ser un estudio también y sólo voy a dejar el nombre real y el nombre real 2.60.
Las otras las voy a dejar con su valor por defecto.
Cómo hago para asignar estos valores a estas propiedades con las siguientes palabras dis punto el dis
va a ser referencia siempre a la clase que está aquí siempre ok dis punto nombre es igual a nombre.
Este nombre hace referencia a éste y este nombre normal hace referencia a este juego.
Punto.
Equipo es igual a equipo y el nombre real es igual a nombre real como si ustedes se fijan ahora en el
auto me está marcando un error en esta línea y dice que los parámetros enviados no hacen Maxus no coinciden
con ninguna firma del target es decir este constructor no es válido porque necesita el nombre equipo
no realizó eso entonces vamos a poner los parámetros que nos están pidiendo en esta parte acá en el
mismo orden primero el nombre equipo y nombre o el nombre vamos a ver el nombre es atman el equipo será
equipo estaba en el lado del capitán no equipo voy a ponerlos en minúscula y el nombre real es Scott.
Scott grabó los cambios vamos a verlo en la consola y aquí pasó algo que no quería todavía.
Por defecto estamos viendo Ant-Man pero no estamos seguros si ese Steadman no lo voy a ponerle aquí
sin nombre.
Para recargó iban a ver qué sigue siendo apareciendo a pesar de que aquí dice su nombre por qué.
Porque a la hora de ejecutar esta función estos valores van a sobrescribir los que estén por defecto
acá.
Básicamente eso es un constructor nos permite a nosotros ya sea inicializar variables o bien ejecutar
algún tipo de código antes de que nuestra clase pueda ser utilizada en otro lado.