Qué es eso de propiedades privadas públicas y protegidas en la programación orientada a objetos.
Estos tres atributos son más que necesarios.
Básicamente lo que hacen es controlar el lugar donde puede ser acceso a una propiedad o método de nuestras
clases.
Por ejemplo en JavaScript no existe eso en casi todas las propiedades son públicas y métodos todo es
público.
Pero a quién podemos dar ese nivel de control.
Por ejemplo declararme aquí el nombre es de tipo público por defecto si yo no especifico el tipo es
público Ok voy a poner aquí ahora que el equipo es protected desprotegido y el nombre real va a ser
privado.
De esa manera voy a poner otras dos propiedades aquí puede pelear y peleas ganadas como privadas.
Voy a grabar los cambios lo voy a dejar así como está y lo voy a ver aquí en la consola.
Quiero que miren qué es lo que está pasando.
Tengo el equipo tengo el nombre de un nombre real y tengo las peleas ganadas.
En teoría estas tres propiedades que están privadas no deberían de poder ser accesar o verse de este
lado lo único que quiero aclarar es que no malinterpreten esto esas cosas o esas características son
solo para Tixkokob.
Por qué por qué en el JavaScript si miramos el archivo esas propiedades no existen.
O sea no existe una manera de hacer privado algo bueno al menos directamente del JavaScript.
Por eso bueno aquí está más que IPv6 creo sí pero no podemos volver a ser de esta forma no están.
Eso es lo es la misma clase lo que genera ya en el script críptico o algo similar.
Pero no hay manera de controlar eso estas propiedades o estas características de Public Protective Privat
sólo sirven para el lado de el touchscreen.
Vamos a ver cómo funciona eso ya.
En realidad tengo aquí a mi miasma la tengo aquí a Scott y voy a decir lo siguiente Yo quiero hacer
o cambiar el nombre de mí en este caso de Mieres o de mi AVEN ya puedo decir nombre punto Atman Atman
punto nombre es igual a vos a ponerle Nick Fury me acepta perfectamente el cambio.
No nada nada extraño ahora si yo intento hacer otra cosa por ejemplo el equipo yo quiero cambiar el
equipo del atman Atman elpunto equipo no me sale ni siquiera la opción y lo voy a intentar hacer equipo
es igual al equipo de Iron Man esto ya me está marcando un error y por qué por qué lo hice porque el
equipo es una propiedad protegida y sólo puede ser acceso accesar dentro de la clase Avenger osos o
sus subclases.
Vamos a explicar exactamente qué es esto público es que puede ser acusado a lo largo de cualquier lado
del programa donde tengan la clase definida puedo accesar y cambiar las propiedades de El nombre protected.
Básicamente lo que quiere decir es que yo sólo puedo cambiar los valores de las propiedades protected
dentro de la Flash original o sus herencias osea sus clases hijas Privat es una propiedad que dice que
solo pueden ser modificadas los valores o las propiedades dentro de la misma clase es decir dentro del
constructor o dentro de alguna función que vamos a hacer más adelante.
Puedo cambiar el nombre del equipo diciendo disputo equipo y si bien aquí me sale de hecho me salen
todas me porque estoy dentro de la clase y las puedo cambiar pero fuera de la clase yo sólo voy a poder
observar las propiedades y métodos que yo haya hecho públicos si no los voy a poder accesar y me va
a dar errores taichí.