Qué es eso de los métodos públicos protegidos y privados.
Básicamente es lo mismo que las propiedades.
Exactamente lo mismo es el alcance de visión que va a tener nuestro método o nuestra función por decirlo
así a lo largo de nuestro programa vamos a ser un ejemplo supongamos que quiero crearme una función
que me imprima el nombre y el nombre del nombre real del la.
Cómo hacemos eso definimos el nombre del método.
En este caso se llamará bio.
Esa es la idea.
Luego parentesis aquí adentro puedo especificar parámetros si yo necesito algo alguna información de
afuera.
En este caso no necesito nada.
Luego viene el tipo de respuesta.
Esto no es obligatorio pero para eso estamos usando Extrem.
Será un tipo string o será un nombre o será un bullían o puede ser cualquier cosa en este caso.
Yo quiero regresar voy a no quiero regresar.
Abre y cierra llaves Enter.
Eso es todo lo que tengo que hacer.
Si yo no pongo nada antes de la función por defecto va a ser públic puedo poner prohíbe puedo poner
las protected lo que sea pero es buena práctica que aunque sea pública escriban que es pública para
que la gente sepa que es.
Cuál es el alcance de ese método que estamos creando.
Que queremos una variable llamada mensaje de tipo string que es lo que hará es un botón de lo que va
a hacer es contener los nombres los puntos nombre del difunto nombre real contener esta información
y disputo nombre y equipo le pusimos equipo punto y coma nueve Samsun consolon de mensaje
al hacer esto ya tengo dentro de todas las clases que sean heredadas o dentro de todas mis variables
que tengan como tipo ayer.
Ahora tienen el método y lo vamos a ver cómo funciona.
Voy a especificar un punto y si se fijan a quién me aparece una M de método y una de propiedades.
Otra vez necesito el método vivo toco parentesis Póntico.
Eso es todo lo que tendría que hacer para llamar este método destaca.
Algunos cambios precarga aquí dice Atman Scott y el equipo.
El equipo es capta todo bien una clase por un método privado sólo puede ser accesar desde la misma clase.
Es decir que sólo puede ser llamado un método si sale del constructor o si sale otra.
Otro método que sea público o que haya podido ser ejecutado de alguna manera vamos a ver queremos una
propiedad que sea un método que sea cambiar de equipo entonces Rivet cambiar equipo para seguir como
parámetro el nuevo equipo los puntos un string y esto regresáramos Juliano suponiendo que si se cambió
de equipo no abre y cierra llaves.
Aquí me está marcando mi error porque me dice que todavía no está todo y no está regresando nada.
Entonces vamos a hacer algo y voy a decir si el nuevo equipo es igual al CAP por ejemplo o mejor dicho
si es el nuevo equipo es igual al disputo equipos así es el mismo equipo.
Yo quiero pasarme voy a hacer dentro de Fox o ya no se puede cambiar al mismo equipo es pudiesemos responde
Trump.
Eso es todo.
Grabar los cambios.
Si me voy aquí al final y digo Hagman punto no me sale la propiedad.
El método cambia el equipo porque el equipo el nombre de cambio le cambia el equipo es un método privado
quiere decir que sólo lo puedo accesar dentro de públic mío y constructor supongamos que creamos ahora
una.
Otro método llamado Public Public cambia equipo controlado o público cambiar cambiar cambia equipo público
paréntesis.
Este va a recibir el nuevo equipo los puntos de un string iba a regresar un bullían o también parecido
a este de aquí abajo de este método que es público yo puedo llamar la función o el método cambiar equipo
de acá y voy a hacer que el retorno va a ser igual a lo que regrese esta función cambiar equipo parentesis
y voy a mandarle el nuevo equipo o sea éste de acá viene como parámetro acá lo vuelvo enviar aquí y
a su vez va por acá puntico ok aquí me está marcando un error y se afanan en cambiar equipo este error
es porque está buscando en el contexto.
En este contexto está buscando algo llamado Cambiar equipo y no existe.
Si yo quiero hacer referencia a este de acá tengo que agregarle el Viz punto y ahí sí va a funcionar.
Ok lo dejamos así y si me voy aquí abajo si me voy abajo abajo voy a decir Atman.
Punto.
Cambiar equipo público me va a pedir el nuevo equipo y yo voy a poner aquí Capp a pesar de que ya lo
definí como capitán es el mismo equipo.
Sería un error.
Vamos a mostrar en consolas el resultado de esta función con los cambios.
Vamos a verlo acá recargo y es falso.
Por qué.
Porque el capitán se está aplicando esto porque está en el equipo capitán y el equipo nuevo el equipo
nuevas capitán y el equipo que ya está en la clase es capitán.
Por eso regresa un falso.
Lo que quiero mostrar acá es que este método sí puede accesar este método privado los métodos protegidos
lo vamos a ver más adelante cuando miramos la herencia.
Pero bueno eso ha sido todo por ahora.