En esta clase vamos a ver la herencia y cómo crear propiedades directamente en el constructor para ahorrarnos
un poco de tiempo.
Voy a volver a hacer el ejercicio anterior solo que con mucho menos propiedades y métodos para que sea
más limpio y vamos a empezar clase Avenger ahora y arrolladores nada de otro mundo.
Si yo quiero declararme estas dos propiedades públicas públic nombre de tipo string y públic nombre
real de tipo String.
Así dos declararían normalmente y el constructor parentesis orillero ya tendría que hacer el disco de
nombre.
Vamos a mandar el nombre y el nombre real entonces disputo nombre es igual a nombre y disputo nombre
real es igual a nombre real nada del otro mundo pero es un poco de código que puede ser resumido de
la siguiente manera voy a quitar estoy acá y voy a quitar esto de acá puedo decir que el nombre es de
tipo String.
Obviamente tuve que haberlo hecho antes pero puedo decir antes del nombre puedo decir qué tipo de nivel
de acceso va a tener esta propiedad en este caso puedo decir que es pública y el nombre real es privada.
Así de esa forma eso va automáticamente a ponerle los valores del nombre y nombre real a cualquier clase
o a cualquier variable de tipo Angier.
Vamos a verlo queremos Let Ciclope de un Avenger es un tipo de Avenger y era un New Haven.
Ya no se extrañen de que ustedes a la hora de crear nuevos tipos de datos que vienen de clases como
esta de acá no pongan en dos puntos a Ben 10 porque se da a entender de que esto es un Avenger.
New Haven regreso graven entonces es como extraño verlo dos veces pero no está de más ponerlo aquí me
está dando un error porque necesito mandarle los dos parámetros que me está pidiendo el constructor
de la clase en este caso Ciclope Ciclope y el nombre Scott nada más dejémoslo así damos la impresión
de consola de Ciclope para que ustedes vean que no les estoy engañando con esto recargó y ven que ahí
tenemos las dos propiedades establecidas.
Perfecto qué es esto de la herencia.
Qué es esto de la herencia.
La herencia no es más que darle las propiedades y métodos de clase padre a hijos eso es todo.
Es como cuando Jack como su padre que su padre les heredó el apellido y su madre su segundo apellido
no es lo mismo es heredarle o transferirle propiedades y métodos a una clase.
Ah bueno no sé si si Ciclope fue un año o sea alguien me dirá Pero bueno creamos una nueva clase llamada
examen que va a extender va a ser heredada de Avengers.
Ahora y si arrolladas entre gente ok en este preciso momento tengo mi Avenger y tengo mi X-Men.
X-Men debería de tener las mismas propiedades de nombre y nombre real.
Vamos a ver si es cierto.
Voy a cambiar a Cíclope qué tipo X-Men y un New X-Men.
Los cambios y todo parece funcionar bien pero aquí hay una cosita que tenemos que tener en cuenta.
El constructor cuando no lo defino dentro de la clase dijo y éste extiende Diamondbacks extiende subes
de Avengers.
Cuando hacemos esto quiero que miren que me está dando un error Tixkokob que no he enviado los parámetros
al constructor pero X-Men no tiene ningún constructor por qué creen que pasa eso.
Eso pasa porque cuando no tenemos definido un constructor explícito en el examen en la clase hija va
a tomar por defecto el constructor de la clase en la cual se hereda.
Por eso está marcando el error y si yo pongo ahí qué ciclo pellizcó.
Por eso lo pasa perfectamente y si yo grabo los cambios y me voy a quien me ha pegado recargó van a
ver que es un X-Men con nombre Cíclope y nombres reales Scott.
Si ustedes quieren crear así un nuevo constructor perfectamente lo pueden hacer acá constructo paréntesis
abro y cierro llaves entre pero aquí no es como en el ECMAScript 6 que así ya pasaba todo hoy y feliz
y bien si bien aquí hay una cosa que está pasando.
Los constructores de clases heredadas deben de contener un llamado Súper estos a fuerza es una buena
práctica de que se llame.
Qué es eso del súper el súper.
Es lo que usamos o lo que usaremos más adelante vamos a ver más detalles pero es lo que vamos a usar
para poder llamar métodos o propiedades de el padre del objeto del cual se heredó.
Cómo hacemos eso.
Yo necesito a fuerza llamar a este constructor entonces cómo lo voy a hacer.
Escribo super parentesis super parentesis y ahora necesito mandar los parámetros de el nombre y el nombre
real.
En este caso voy a especificar aquí que Super necesita dos argumentos necesito recibirlos en el constructor
primeramente aquí voy a decir que es el nombre y el nombre real.
No necesariamente se tienen que llamar igual no voy a poner aquí como a mí solo para que ustedes ven
el constructor la voy a poner a ver que son de acá.
Si yo grabo los cambios me quito todos los errores ya desaparecieron y al ejecutarlo debía tener el
mismo resultado pero ejecuté el constructor ve el examen en un solo examen me pondré aquí constructor
examen llamado y luego el constructor ha llamado para que vean cuál de los dos ejecuta primero empieza
por el examen y luego pasa al Avenger al constructor.
Y si la bañera extendiera otra diría Ok.
Después llamó el constructor del otro del otro caso la herencia básicamente es eso yo en el Avenger
puedo declarar un método llamado guetto nombres por ejemplo paréntesis si esto va a regresarme un regresarme
un iba a ser aquí un público frustrarme disputo nombre.
Al hacer esto hacer público a pesar de que Ciclope es un examen yo puedo hacer que el ciclo Ciclope
punto G nombre a pesar de que el padre porque está grabó los recargo.
Hoy tenemos a Ciclope.
Ahora qué pasa con las propiedades que son protegidas.
Protected eso habíamos quedado pendiente si es protected y yo salvo los cambios van a ver que nombre
me está dando un error.
Dice que el nombre está protegida y sólo puede ser accionada desde la clase Avenger o sus subclases
Xmen X-Men es una subclase de Aviña.
Entonces si yo quisiera acceder accesar a eso podría hacerlo dentro del constructor o alguna función
que sea pública o que yo pueda accesar desde afuera.
En este caso públic y voy a poner el nombre que se llame igual iba a hacer esto agregues son 30 min.
Va a ser un router de llamemos ahora la función que nombre cómo hacemos el llamado a esa función que
está en el padre.
Se acuerdan.
Super Punto.
El nombre parentesis Póntico.
De esa manera sí se puede hacer un llamado y a pesar de que se llaman igual aquí aquí y aquí está el
chip y ya no se van a perder y saben exactamente lo que están haciendo los cambios y recarga el navegador
web y tengo de nuevo Ciclope pero llamado a través de un método público que hace eso acceso un método
protegido.
Si lo queremos ver ya detalle puede ser un consuelo que nombre X-Men.
Voy a poner aquí unos paréntesis público luego pondré aquí el nombre Avenger protegido en los cambios
de cargo y el nombre del X-Men es público y ejecutó la función que el nombre del ángel que está protegido.
Básicamente eso es todo y si ustedes quisieran hacer esto en el scrip 5 miren todo lo que tienen que
hacer es un código bastante desagradable que tiene que estar verifica de que haya sido creado con Unió
y hace un montón de cosas que nosotros la verdad nos ahorramos mucho mucho mucho código pasado en taichí
pero bueno lo veo en el siguiente video.