Los Jets y los sets si ustedes vienen de yapa o se Charb este tema ya lo saben porque es exactamente
igual pero para la gente que no vamos a tener en la clase.
Qué es eso de los latinos ETTs.
Es una manera de accesar propiedades pero de una forma controlada.
Vamos a ver vamos a verlo a continuación.
Voy a crearme un nuevo jet privado Ribet nombre con un bajo intencionalmente no voy a poner este tipo
de OK.
Sólo eso lo voy a hacer.
Voy a quitar aquí nombre real también.
No me interesa el nombre real y no me interesa mandar a Scott solo Ciclope.
Yo voy a decir ahora disputo nombre es igual a nombre puntico qué es eso de los Jets y los Jets.
Ahora sí son unas funciones especiales para el control del acceso a la información todos los Jets y
los sets deberían de ser públicos pero lo voy a omitir por ahora jet.
Voy a ponerle el nombre y nombre parentesis y ahora y si arrolladores el jet por defecto tiene que regresar
algo aunque yo esté diciendo lo contrario aunque pongas Bay el Bay no es permitido.
Tienes que regresar algo tiene que regresar en este caso un estreno que iba a ser un Rezza del disputo
nombre.
Quiero que miren una cosa estos controles de acceso son funciones realmente cómo hago el llamado de
esta función.
Bueno no esperen hacer ciclo Ciclope Punto G nombre o algo así como un método.
Si ustedes se fijan cuando yo pongo el punto no me dice que es una propiedad no me dice que es un método
dice que es un jet con un auge de Jet qué se refiere a eso voy a poner aquí a poner nombre Ciclope punto
nombre te voy a meter esto en un consuelo y miramos que lo que pasa un navegador web recargó y tengo.
Pero qué pasó realmente.
Lo que hizo fue entrar a este procedimiento o este método pasó por el nombre.
En realidad sólo es Jet espacio nombre Parets vamos a verlo de nuevo recargo y pasó por el jet del nombre.
En este momento yo puedo ejecutar algún procedimiento que se yo verificar si tiene el acceso verificar
si la propiedad tiene un valor.
Vamos a hacer algo por ejemplo eso verificar si tiene un valor.
Voy a poner que Ciclope pueden quitarlo de acá por este momento me va a marcar un error pero yo puedo
decir que el constructor es opcional.
Usando el signo de interrogación sea el nombre es opcional y yo puedo decir aquí disputo nombre nombres
igual al nombre en este caso tendría un fin correcto y aquí puedo decir y voy a decir disputo nombre.
Si hay algo entonces voy a hacer un returned del puntos nombre con el guión bajo ellos hacen un reto
de no tiene un nombre apellido puntocom y aquí ya está además porque nunca se va a llegar algunos cambios
y estoy expresando al ciclope punto de nombre.
A pesar de que no están el constructor pero con este jet tengo un control de accesos a tengo una forma
de controlar qué es lo que está pasando cuando alguien ejecute mi punto nombre vamos a verlo recargo
y no tiene ningún nombre en la villa ahora voy a mandar aquí Oberyn grabo los cambios de cargos y aquí
aparece well-being aunque bueno tendremos que comprarlo aquí porque es Ciclope nunca va a ser BORME
bueno ustedes me entienden.
Ahora con la parte de los sets es muy parecido de hecho es igual pero los sets por defecto no regresa
nada simplemente pone la variable.
Ustedes pueden regresar si lo hizo o no lo hizo pero por lo general los sets simplemente agarran un
parámetro y se lo establecen a una propiedad voy a decir Seth nombre parentesis abren y cierran llaves
entren y miremos el error que está marcando en este momento dice a Seth Axesor.
Tienes que tener por lo menos un parámetro o qué nombre y vamos a ponerle nombre.
Dos puntos que es un extra lo que va a decir ahora podemos decir que el disputo nombre nombre es igual
al nombre que está mandando como parámetro.
Vamos a verlo nuevamente y qué voy a decir.
Ciclope punto nombre va a ser vas a regresar a ser Ciclope acordémonos que lo estamos definiendo como
WordNet con algunos cambios de cargo y tenemos a Ciclope acá para estar seguros de lo que pasó puedo
poner aquí un mensaje o controlar el acceso poniendo un consorcio y se llamó el set de los cambios otra
vez y se llamó el set de nombre y luego pasó a ser Ciclope.
Esto es particularmente útil cuando queremos validar el dato antes de colocar sólo la variable si no
lo vamos a dejar igual vamos a hacer una demostración voy a decir y si el nombre si el link del nombre
es menor a tres entonces voy a ser un ratón me salgo.
Eso es todo esto lo que quiero hacer de algunos cambios voy a poner que Ciclope fue aguantarles me puse
aquí menor o igual a tres.
Ok tienes que tener más de tres caracteres Blick tiene tres caracteres exactamente entonces voy a entrar
acá y no va a ser.
Qué creen que va para ser el nombre recargó y aparece Wolverine también.
Sucedió porque esta variación cuando alguien hizo el set en este caso es un set cuando uno intentó hacer
pasó por esta validación y no cumple la condición.
No voy a cambiar el nombre de la propiedad.
Ustedes podrían hacer otra cosa más controlada como por ejemplo un Consol un Consol error por ejemplo
error y decir algo como por ejemplo el nombre debe de tener al menos tres caracteres caracteres Tutt
una consola está el nombre de tener al menos tres caracteres.
Ahora si ustedes quieren destruir código bueno throw un error
y asílo.
Esto no debe de pasar y aquí en que me está marcando un error porque este código nunca va a ser alcanzable
dice un riachuelo.
Nunca va a llegar acá porque el tronío verde tiene todo el código.
Llevó algunos cambios de cargo y hasta llegar en auxilio esto no debe pasar en el punto set de nombre
está en todo el código básicamente esto es lo que tenemos que hacer.
Eso es lo sets y los Jets son formas para controlar cómo se establecen los datos y cómo se obtienen
los datos.
Es decisión de ustedes cómo las quieren usar.