Propiedades y métodos estáticos.
Suena complicado pero realmente es más fácil de lo que ustedes creen.
Vamos a ver si yo quisiera accesar el nombre de Borbén tendría que crear una instancia de la clase Xmen
algo así por.
Todo esto en minúscula si han tenido Exmor y ahora yo podría ser o no hacer un consolón para obtener
el nombre Waring cuyo nombre correcto no.
Ahí tenemos a Warming qué es eso de las propiedades y métodos estáticos.
Primero que nada no son públicos no son privados no son protegidos son estáticos estáticos.
Y para qué sirven.
Antes de eso voy a crearme un método estático también Static crear x men.
Voy a ponerle paréntesis.
Ya ves entre enter y lo que voy a hacer es un returning de un New X-Men puntico.
Suena extraño esto esto estaba hecho esta extraño.
Ok voy a aclarar la primera.
El primer punto la propiedad estática estas propiedades o métodos estáticos se pueden llamar sin instancias
la clase.
Es decir sin el leer Niubó X-Men parentesis se puede declarar sin eso puedo llamarlo directamente de
donde sea que yo lo necesite.
Por ejemplo si necesito el nombre de X-Men que Hualpén que yo sé que está dentro de la clase de X-Men
pueda hacer lo siguiente X-Men vean que estoy usando la X mayúscula estoy haciendo referencia a la clase
X-Men.
Punto nombre y ahí tras los cambios me voy aquí al navegador web recargó y tengo Warming indirectamente.
Qué es eso ahora de los métodos estáticos igual me permite llamar una función que tenga una clase sin
inicializar previamente.
En este caso mi crear X-Men lo que regresa es una instancia una nueva instancia de X-Men es decir yo
puedo controlar la manera en que X-Men son creados en este caso voy a pensar que un consolón con solo
que se creó usando un método estático.
Te voy a decir muéstrame un nuevo un nuevo Wolverine Wolverine 2 va a ser igual a X-Men.
Punto.
Crear X-Men parentesis Póntico.
Quiero creer que lo que está pasando estoy llamando con la clase directamente un método llamado crear
X-Men OK y luego puedo hacer un consuelo con consuelo de volver Borbén devolviéndonos obviamente Wolverine
2 es una instancia de X-Men completamente porque se llamó inclusive con el niño bueno eso es todo por
ahora y los veo en el siguiente video.