Las clases abstractas es otro tema que suena complicado pero realmente es fácil vamos a verlo tengo
esta clase sencilla de clase mutantes.
Estamos hablando de los hombres piensan que son como personas.
Genérico todos los mutantes tienen un nombre que es como su nombre clave y todos los mutantes tienen
un nombre real ya sea su nombre María Conchita Pérez no sé qué es eso de las clases abstractas primeramente
tienen antes de la palabra clase algo que se llama una palabra reservada abstracta.
De esa forma abstracta las Mutants y eso sólo esa palabra va a impedirme voy a crear un nuevo mutante
llamado otra vez volve igual a new mutantes parentesis punticos aquí me está marcando un error.
Primeramente quiero que vean no me está diciendo que estoy mandando los parámetros incorrectos aunque
yo quisiera mandarle aquí el nombre de Wolverine
y el nombre real Logan aunque estoy cumpliendo con la condición de constructor ese no es el error que
me está saliendo.
No puedo crear una instancia ni una clase abstracta ya le captaron cuál es la cosa cuando yo pongo abstract
no puedo crear instancias de mutantes no puedo crear esa clase sólo puedo distanciarnos y van a decir
usted va a poner eso para qué diablos sirve si sino si no puedo hacer.
No puedo creer nada eso sirve específicamente para crear un molde de las clases y heredarse las heredar
esas propiedades y métodos a otras a otras clases.
Básicamente eso es.
Son como decir un contenedor de propiedades y nombres propiedades y métodos que van a ser heredados
a otra clase en este caso voy a quedarme bueno tengo los mutantes iba a crear una clase X-Men que va
a extender de los mutantes avizoró ya ves y lo dejo de esa manera voy a copiarme el nombre X-Men y voy
a reemplazar a Wolverine ya no va a ser ni un mutantes ahora va a ser un examen si ustedes se fijan
como lo habíamos mencionado anteriormente.
Como no tengo un constructor acá va a llamar el constructor de la de la clase abstracta por consecuencia
a un curso acá y ver Wolverine en la consola debería de aparecerme Will Worden y nombre Logan.
Eso es todo con las clases abstractas son moldes que no pueden ser usados a menos de que ya hereden
alguna clase dijo.
Eso es todo.