Las enumeraciones es un tipo de dato que ya existe en otros lenguajes de programación pero en JavaScript
no es cierto no existía.
Vimos cómo trabajamos con esto de las enumeraciones o qué son las enumeraciones en sí.
Pensemos en este tipo de dato como para darle un sentido lógico a unos números lo vamos a ver con un
ejemplo.
Pensemos que estamos trabajando en una aplicación como Spotify o YouTube algo que reproduzca audio.
Voy a una enumeración de la siguiente manera en un espacio volumen por ejemplo yo les voy a explicar
por qué la web está en mayúscula.
Abro y cierro llaves de esta manera.
Es parecido a una clase una función algo así es raro es raro pero nada más es eso definir tres estados
de audio.
Por ejemplo el mínimo el medio y el máximo grado los cambios y miren todo lo que hace JavaScript para
manejar esto ahorita lo voy a ocultar porque no quiero que se distraigan de eso.
OK supongamos que ahora creó una nueva variable llamada volumen audio.
Por ejemplo audio en este momento de tipo number y la voy a igualar al volumen punto al que ya me parecen
las tres opciones de la enumeración al volumen mínimo solo del audio.
Qué creen que va a pasar.
Qué creen que es esto que estoy haciendo.
Recargar a cambio aparece cero por qué cero cuando definimos una numeración de esta manera el primer
valor tiene tienen valor cero.
Luego al siguiente valor le va a sumar uno o sea el valor medio es 1 y el valor máximo es 2 poner aquí
medio cargo medio es 1 y el valor máximo seriados.
Pero esto no tiene mucho sentido para nuestra aplicación.
A mí me gustaría decir que el valor mínimo se debería de ser 1.
Eso lo puedo hacer.
Puedo hacer esto valor mínimo es 1 y el valor máximo de 10.
Si yo lo dejo así que creen que aparecer 10 porque estoy guardándolo valor máximo.
Pero si ahora digo el valor medio vamos a ver piensen que números sale.
Ojalá que alguien lo diga en voz alta tendría un valor de 2.
Por qué.
2 porque le está sumando uno al valor que está antes de antes de ser llamado Vesti.
Yo puedo definir qué medios tiene un valor de 5 y ahora el audio tiene un valor de 5 las características
fuertes de los enumeraciones es que son a prueba de errores en la parte de.
Yo puedo equivocarme decir mínimo y aquí el tal escribió Me va a decir el mínimo no existe en la enumeración
de tipo volumen ya ya ya.
Y ahí ya sé que es lo que está pasando.
Vamos a hacer una impresión de todo lo que es la numeración volumen loscambios mirémoslo aquí en la
consola y básicamente la numeración son pares de valores ordenados por ejemplo el 1 tiene como valor
mín y a la vez Max tiene un valor de 10.
Quiero que razonemos esto.
Básicamente lo que hace es permitirnos a nosotros cuando éramos objeto .1.000 nos regresa al valor de
1.
Lo mismo sucedería si yo digo objeto punto 1 o punto 5.10 claro los números directamente no se pueden
usar en cada vez que connotación de punto.
Puedo decir lo siguiente volumen llaves y quiero del valor 5.
Por ejemplo si lo hago así aquí tengo la palabra medio aunque creo que también funciona si lo dejo así
nomás.
Pero esto no se usa realmente las enumeraciones tienen como objetivo más bien darle un sentido lógico
a un conjunto de números y no al revés.
Si vemos el código que genera JavaScript pues es una cosa medio extraña o algo enredada darle una superaciones
ahí es esta parte de acá que lo que hace es básicamente crear ese objeto y asignarle a volumen los veo
en el siguiente video.