El tipo Void es muy utilizado en acechar y jaba.
Básicamente es como el opuesto a Eleni o sea Eleni es cualquier tipo y el buey es ningún tipo sonará
extraño pero vamos a verlo aquí como ejemplo el buey está más relacionado a lo que es el retorno de
una función masacrarlos una función básica así todavía no vamos a ver funciones de una función general
en digamos función Llamar Batman esta función llamada Batman lo único que hace es
mostrar la Bati señal por ejemplo mostrar la Bati señal ok y no regresa absolutamente nada.
Sabemos que en JavaScript una función que no regresa nada pues Sonará redundante pero si regresamos
a un default.
Por consecuencia si yo podría asignar eso ese dato algunas variables por ejemplo leer mensaje mensaje
es igual a llamar a Batman a pesar de que aquí me diga que es boiled.
Es posible que yo lo que quiera es asignarle donde Fomin es posible pero nosotros sabemos que yo no
quiero o en este caso yo no quiero que esa función sea utilizada como un retorno de algo simplemente
ejecuta algo y se acabó.
Para hacer eso después de los paréntesis yo puedo definir qué cosa es la que regresa esta función.
Si yo digo voy esta función va a regresar un vacío.
Por qué aquí me lo permite.
Porque tengo deshabilitadas o por defecto el script tiene deshabilitadas lo que es este tipo de restricciones.
Más adelante cuando miramos la configuración del TS confi podemos hacer que TACC Skip sea más estricto
pero en pocas palabras lo que estoy diciendo acá es que esta función no regresa nada y aquí escribo
por ejemplo de un restorán uno aquí me va a marcar un error inmediatamente porque yo definí que es un
baile no puedo regresar.
Un número no puedo regresar un 30 por regresar.
Hola hola.
Me va a marcar un error no puedo regresar un Truc no puedo regresar absolutamente nada.
Por eso hice el baile pero bueno los veo en el siguiente video.