El tipo de dato Never representa un valor que nunca puede suceder.
A qué nos referimos con eso.
Es por decirlo así algo que sucede en nuestro programa y si retorno o si tenemos una función que un
Evert quiere decir que ya falló nuestra aplicación.
Si llega a ese punto la aplicación ya no debe salir de ahí.
Ahí termina el código.
Vamos a ver como un ejemplo function error que recibió un mensaje ya vamos a ver más adelante de funciones
recibió un mensaje y vamos a ponerle en vez de Boy un enrollables.
Aquí no estamos marcando un error scrip diciendo que una función retornando Never no puede tener un
punto de final alcanzable.
Está raro no cómo hacemos eso.
Puede fácilmente ponemos aquí un throw New error esto es un error de JavaScript y podemos poner el mensaje
como grabar los cambios y listo.
Cuál es su sinónimo en JavaScript.
Es exactamente lo mismo.
El único error es esto de hecho no está lo único que sigue es esta parte.
Si nosotros usamos la función ponemos aquí error y error crítico Línea 11 alcanzada esto nunca debería
ocurrir por decir algo en nuestro programa a la hora de guardar y ejecutarlo pues tendríamos un tipo
de mensaje parecido a esto.
Básicamente para eso sirve el tipo para hacer puntos críticos en nuestro programa o líneas de código
que nunca deben suceder porque de hecho si sucede ya está tirando un error crítico en el siguiente video.