Algunas veces llegaremos a una situación donde nosotros sabemos más sobre el valor de los códigos o
de las variables que en mis votais.
Usualmente esto pasa cuando tenemos códigos dinãmico en sus cosas genéricas que están fluyendo a lo
largo de nuestro programa en otros lenguajes de programación eso se conoce como el cast.
Por ejemplo tienen un número y o lo Castelán así se dice o lo transforman temporalmente a string por
ejemplo eso es como para decir la Skip.
Yo sé lo que estoy haciendo Déjame hacerlo y no me molestes vamos a ser un ejemplo supongamos que declaramos
una variable pero todavía no sabemos que hay.
Por ejemplo cualquier valor cualquier valor.
Y como no sabemos el tipo lo voy a poner.
Tipo M y la igualo.
Supongo que en este momento tiene cualquier cosa que es un.
Pero puede ser cualquier valor después.
Más adelante en mi código el programa necesito saber el largo de esta palabra pero yo sé que en este
momento es un extremo.
Puedo ponerle largo del extremo.
Y esto es un número.
Yo sí sé que es un número pero no le puedo decir directamente que esto es igual a cualquier valor punto
porque no me dan ninguna ayuda.
O sea yo no sé qué es exactamente pero yo le puedo decir a esto que está aquí trabajando como si fuera
un estreno.
De esa manera se hace el rastreo y yo pongo el punto tengo todas las opciones del estreno en este caso
estoy buscando el link puntico yo no puedo ser consolas de largo perfectamente si grabo los cambios
y recargó el navegador web pues veo que 14 caracteres es lo que tiene cualquier cosa.
Básicamente eso es permitirme poder usar cualquier variable de otro tipo y decir la Thaís scrip.
Confía en mí y yo sé lo que estoy haciendo lo verán el siguiente video.