Esta clase es bien extraña así que tenemos bastante atención.
El tipo Finn y Null son dos tipos de datos específicos que por sí solos no hacen mucho.
Vamos a ver por ejemplo puede estar una variable llamada nada o sea no es nada y la defino de tipo define
y al fin le voy a asignar un Montefibre.
Eso es perfectamente válido pero ahora nada.
Yo no le puedo decir hola mundo por ejemplo no puedo.
Por qué.
Porque el tipo un define no es así sea porque Hola mundo como Extrem no es asignarle a un tipo un delfín
y esto para qué va a servir.
Si le puedo asignar el tipo Nul son por decirlo así parecidos.
Es igual que yo diga aquí el tipo Nohl y yo le intenté asignar otra cosa por ejemplo no es válido.
Aquí vamos a hablar de otro tema se van a decir bueno y para qué sirve que sea un tipo de dato.
Vamos a ver.
Supongamos que tengo una variable llamada voy a ponerle de nuevo a Ironman que es un equipo en coma.
Yo puedo decir que Iron Man es igual a Tony por ejemplo.
Ahí estamos bien no hay ningún problema.
Pero qué pasa si yo digo que Iron Man es igual a on fire.
Eso ya está raro no.
Por qué acepta el cambio de equipo.
Bueno originalmente es que si nosotros hiciéramos esto o pusiéramos la restricción ahorita en este preciso
momento en un programa que ya tienen miles de líneas posiblemente no reviente el código por un montón
de lados.
O es cierto pero si ustedes están trabajando con un programa nuevo sería recomendable que ustedes activen
aquí en ese conflicto.
Esto lo vamos a ver más adelante orbitando como es la instrucción llamada Street nun checks voy a poner
aquí un Chubb.
Y al hacer eso me va a impedir mi computador donde el chip que yo pueda igualar variables de tipo XP
tipo que no sea por ejemplo por ejemplo de este tipo esto no le voy a poder asignar ni define ni Null
jamás va a ser un error.
Por qué sin esta restricción.
Porque sin esta restricción sí pasa porque el Null y el fallen son como valores permitidos para esas
variables tanto para los números como para cualquier otro tipo.
Por ejemplo yo puedo tener aquí un número por ejemplo y le puedo asignar un fin como al igual le puedo
asignar al número un 10.
Nada más es para que tengan en consideración esos dos tipos de datos adicionales.
La opción que se puede para hacer restrictivo.
Pero ya eso lo veremos más adelante en el siguiente video.