Cómo les fue con el ejercicio número 1.
Espero que lo hayan logrado hacer.
Esta es una posible solución.
Hay varias maneras de hacerlo.
Primero que nada vamos a convertir todos los Baur por leds siguiendo vamos a decir ahora que Batman
es un tipo estrella.
Clark también es de tipo string el existe de tipo zuliano ahora aquí pudo haber sido un arreglo pero
aquí pusimos que fuera tuplas.
Entonces para que sea una tupla dos strings tenemos que hacer string Koma string luego esta es una tupla
que tiene string un número y un zuliano vamos así string.
Después viene un nombre luego un nombre y luego el booleano siguiendo viene en la parte de los arreglos
que los arreglos no tienen mayor ciencia que decir que son string y las llaves cuadradas.
Para decir que es un arreglo ahora con las enumeraciones aquí había varias maneras de hacerlo.
Como ustedes lo hayan hecho quiero regresar a 5 100 1 y 0 está perfecto pero podríamos ponerlo algo
como una enumeración en su fuerza por ejemplo y decir bueno la fuerza de Aquaman podemos poner aquí
a Aquaman Aquaman la fuerza que tiene este tipo es de cero
pero la que tiene Aquaman es de cero la fuerza de Flash que sería el siguiente en grado podemos poner
que flases otro de cero cinco coma.
Luego viene Batman Rakı aquí la costumbre es ponerlas en ordenadas.
Aquí Flash no voy a poner aquí arriba y Superman que es el más fuerte lo voy a poner de 100.
Esto debería ser suficiente.
Luego inicializar esto a la fuerza punto de Flash.
Luego la fuerza junto a Superman y luego la fuerza Batman y luego la fuerza junto a Aquaman tenemos
la parte de las tuplas tenemos la parte de las numeraciones el retorno de las funciones más es el retorno
dos puntos.
Aquí vemos que ya regreso string.
Si ponemos aquí un string pedir ayuda no regresa nada.
Entonces podría ser un voy luego con la parte de las acepciones de tifo.
Esto era bastante como engañosa.
Por qué.
Porque si ustedes ven el poder ya es un extremo.
Podríamos dejar solo string que este sea un Number
Number y ya estaría resuelto el problema.
Ahora si ustedes lo que hicieron fue algo parecido a esto también pudo haber sido válido y dijeron que
el poder tiene que ser un nombre.
Y pasaron el 100 string 100 a un 100 de número.
Claro aquí también hay que cambiar los Bahar por.
Aquí no voy a poder poner dos y largo 2 2 2.
Por qué.
Porque el LEP impide que se hagan declaraciones de variables.
Por eso lo cambié.
Ok si tenemos el número 2 y necesitamos convertir este 100 a su string porque lo que quiero es el largo
del poder dos caracteres que hay en el poder 2 debería de ser 3.
Hay varias maneras de hacer esa conversión.
1 una forma que yo sé que nos enseñó pero es usar el método string que tienen todos los tipos.
No nos olvidemos que es una función grabamos cambios eso sería todo está resuelto el ejercicio número
1.
Espero que lo hayan logrado hacer hasta ese punto.
Si ustedes lo hiciéramos de otra manera pues no se preocupen la verdad es que esto sólo es un reforzamiento
de todo lo que hemos visto pero espero que lo haya por lo menos intentado y avanzado lo suficiente como
el siguiente vídeo.