Introducción a los tipos de datos.
Si venimos de otros lenguajes de programación como C Java chinchar Visual Basic entre otros y estamos
acostumbrados a trabajar con tipos de datos es decir que una variable de tipo número sólo puede recibir
valores numéricos que una variable tipo texto sólo puede recibir cadenas de caracteres y así sucesivamente.
En pues tenemos dos tipos principales de datos los que son los primitivos y los que son compuestos entre
los primitivos tenemos los strings números julianos NULL y Officenet el NULL y el donde son diferentes
sólo que están ahí porque no me cabían en la lámina.
Los compuestos tenemos los objetos literales clases y funciones hay otros pero no vamos a ver más adelante
pero básicamente esto es todo tenemos los strings y unos ejemplos.
Por ejemplo María Pérez másla y un segmento de un HTML quiero que observen que los tres extremos están
entre comillas diferentes el primero está en comillas normales el segundo en Comillas sencillas y el
tercero está en lo que se conoce como un Baketik.
No sé como irán en su idioma pero en inglés se llama batik.
Esas son las formas de determinar Strings no hay más.
Ahora tenemos los números que solo pueden tener expresiones numéricas sin comillas sin apóstrofe y simpaticos
cualquier otra.
Si ustedes intentan definir un número en Comillas le va a dar un error pero eso lo vamos a ver más adelante
no se preocupe tenemos la parte de lo que son los zulianos que sólo pueden recibir valores de verdadero
y falso 1 y 0 pero por lo general es su o.
Luego tenemos lo que es el Null y define qué son tipos especiales de datos.
Hay una clase dedicada sólo estos dos pero lo vamos a ver más adelante así que no se preocupen.
Luego tenemos los objetos literales como el que está en pantalla y está entre llaves y dentro de esas
llaves tiene propiedades y propiedades como la que dice Fernando y métodos que serían funciones dentro
de esa persona.
Luego tenemos las clases que están definidas por la palabra reservada Class siguiendo tenemos las funciones
que a pesar de que pareciera raro decir que una función es un tipo de dato pero es mentalizarse que
pueden definir una variable de tipo función también es posible crear tipos nuevos a los que ya trae
el taxi por defecto.
También se pueden crear interfaces y usar tipos genéricos pero todo esto será cubierto a lo largo del
curso así que los veo en el siguiente video.