Cuando hablemos de julianos pensemos en verdadero falso.
Eso es todo.
Cómo declaramos una variable de tipo Yuliana en Tachi de la siguiente forma No vamos a usar en el curso
para nada var.
Esto trae muchos problemas en Java que vamos a utilizar el L.T de aquí en adelante sólo vamos a usar
Arlet y las constantes Okkhoy Let es igual albana.
Nada más.
Para los que no sabían pues es lo mismo parecido no es lo mismo.
Let es Superman.
Superman es el nombre de la variable que estoy asignando dos puntos para indicar a qué tipo de dato
es.
En este caso sería bullían igual truc.
De esta forma le estamos diciendo JavaScript al taichí esto es una variable estipulando y le estoy asignando
el valor de una vez si vemos el sinónimo en el ECMAScript 5 es este.
Sigamos.
Yo puedo definirla de otra manera.
Por ejemplo L.T es Batman.
Batman lospuntos puntos bullían y dejarlo así también es igual solo que en este momento no le estoy
asignando ningún valor.
Y la otra manera pero no se la recomiendo es la siguiente es Aquaman igual.
A pesar de que no estamos poniendo el tipo el script es lo suficientemente inteligente para saber que
es Aquaman.
Es un tipo Vulcano es decir si yo pongo Hola esto me lo va a marcar como un error en el momento que
estoy escribiendo porque Aquaman no es un personaje es de tipo Vulcano y ola no es asignarle a un tipo
julianos.
Claro no es recomendable esto porque el objetivo de esta script es darnos todas las pistas de lo que
estamos haciendo con el Haki bullían indiferentes si se lo ponen con mayúscula o no es igual pero estoy
acostumbrado yo a ponerlas en minúsculas.
Lo que son clases y otras cosas si hay en mayúscula pero solo vamos a ver más adelante por momentos
así definimos los búlgaros.
Hagamos un ejercicio y rápido para ver cómo funciona cada vez que algo se va a auto auto compilar a
la versión de 5.
Sigamos.
Voy a decir if Superman y vamos a hacer un consolon diciendo estamos salvados.
Caso contrario voy a poner un consuelo diciendo UPS.
Al salvar aparece en la compilación inmediatamente ahora el taches para darles un plus.
Yo sé que todavía no hemos llegado a las funciones.
Voy a hacer una función tal cual es ya más que normal function convertir a Clark Kent.
Lo único que hace esta función es regresarnos un Fouz o un falso.
Lo único que hace es convertir a Superman Ah falso o cualquier superhéroe digámoslo así.
Si yo digo es Superman y la igualo no puedo hacer la igualación directo aquí.
Falso.
No lo puedo hacer directamente o puedo igualarlo al resultado de una función convertir a Clark y ven
que no pasan no sucede ningún error.
Por qué.
Porque está corriendo ahorita tras bastidores por decirlo así y está revisando nuestro código.
Esto no da error porque sabe que la función convertirá a Clark retornã un falso o un valor booleano.
Miren lo que pasa si yo pongo aquí no por ejemplo un string no inmediatamente marca el error pero siempre
lo compila.
Esto ya lo vamos a ver más adelante.
Ok aquí me está marcando un error porque el string ya sabe que la función convertir Clark recibes un
string y no un julianos.
Por eso el error vamos a dejarlo aquí.
Falso.
Los cambios tenemos nuestro código de este lado mirémoslo corriendo en un navegador web y dice OK estamos
salvados.
Suponiendo que ya después se convirtió en Superman a Clark Kent.
Volver a copiar pegar aquí abajo y lo recargó aquí no va a parecer.
Ups.
Bueno lo veo en el siguiente video.