Los tipos numéricos en Taipe scrip soportan enteros y números decimales así que no se preocupen por
eso pueden ser unos ejemplos.
Todas las variables se declaran igual voy a poner aquí Avengers number.
Ya saben que después de dos puntos viene el tipo hasta que encuentra la palabra igual o el carácter
igual.
5 Por ejemplo tenemos 5 años le voy a poner villanos tenemos otro nombre pero no lo estoy especificando
y puedo decir otros es igual a dos.
Por ejemplo todas esas son formas de declarar números y hagamos un pequeño ejercicio de decir y los
Avengers es mayor a los villanos.
Así los niños son mayores a los villanos entonces vamos a decir sólo estamos salvados si no sólo estamos
muertos tras los cambios y aquí tenemos ya automáticamente compilado nuestro chivó en ECMAscript y miramos
todo el código pueden observar que los tipos desaparecen porque el ya no soporta eso pero el tanque
el tanque es solo para el momento de la creación del Código.
Miremos lo que pasa.
Qué creen que sucede.
No estamos armados o estamos muertos.
Vamos a ver quien dice o puede decir estamos salvados otro más si estamos muertos de cargo y estamos
muertos.
Por qué.
Porque en este momento.
Pues si ustedes saben en JavaScript toda variable que no está asignada o sea que no tienen un valor
tiene el valor por defecto que es el fin.
Esto se puede controlar.
Podemos decirle al TACs script que nos avise cuando las variables no tengan números o no tengan valores
dentro.
Pero eso lo vamos a ver un poquito más adelante y ya por último lo que quiero que ustedes observen es
que en las variables que hemos definido de tipo número en el tanque scrip sólo van a soportar valores
numéricos
cómo lo estoy poniendo aquí a continuación.
Igual el punto y coma aquí siempre lo va a autocompletar.
Pero siempre es buena práctica que lo pongamos ya si pongo otro valor en otros por ejemplo unos 3 ahí
si nos va a dar errores porque no puedo convertir directamente el tipo 1 3 a número 2 pero en el siguiente
video.