Cuando hablemos de strings pensemos en cadenas de caracteres un conjunto de letras o palabras que están
entre comillas apóstrofe o ActiveX pero trabajemos en el país que es igual que todas las variables les
vamos a crear a Batman siempre después de la palabra o el nombre de la variable ponga acostumbramos
a definir el tipo de dato.
Para eso estamos usando Thaís para no cometer estos errores para saber qué tipo de dato es.
En este caso Batman es de tipo Street y lo voy a guardar de una vez como Batman Batman otro LED Linterna
Verde igual de tipo string es igual a Linterna Verde Tacoma light.
Vamos a poner a un volcán negro también de tipo string igual a Bucanero Volcán Negro
varias cosas las comillas dobles se puede usar para definir strings al igual que el apóstrofe o como
ella sencilla como se le diga ahora hay otra manera que se incluyó en el ECMAScript 6 que es el Baltic.
Eso lo vamos a ver ya a profundidad más adelante bien ustedes pueden obviar aquí la palabra string y
el tal chupados era okey pero Linterna Verde es nuestro imperfecto el problema pero no se lo recomiendo.
No es recomendable estamos usando Thaís scrip para definir los tipos y al hacer eso ustedes van a ver
cuando yo escribo Batman y escribo y toco el punto me salen todos los métodos que tiene un estreno todos
los métodos eso nos ayuda muchísimo a la hora de programar.
Cuántas veces nos hemos equivocado al escribir ya más que puro porque no sabemos cómo es cómo es la
función y cómo es que dicen.
A veces escribimos por ejemplo el string y era tu minúscula y S mayúscula un solo contais.
Se olvidan de todos esos problemas vamos a hacer el consolón de cada uno de los superhéroes Batman Linterna
Verde Volcán Negro perfecto.
Supongamos ahora para ser el plus de la clase que queremos concatenar todos en una oración.
Vamos a ponerlo así bar concatenar y quiero concatenar todos los superhéroes también de tipo Street.
No quiero decir los héroes que tenemos son Ok qué cómo haríamos si quisiéramos concatenar todos son
pereza porque hay que ser más Batman más Linterna Verde más Vulkan negro.
El problema de esto es que aparte de ponerlos de esta manera tengo que agregarles un cómo y un espacio
yo no quiero que me aparezcan pegados.
Voy a agravarlo quiero que vean que la compilación funciona bien.
Regreso a casa y recargó y tenemos eso no estamos imprimiendo la concatenación por cierto la concatenación
concatenar gravó y hoy tenemos pero vemos que Volkan y verde están pegadas las dos palabras y eso no
es lo que queremos.
La mejor manera para hacer este tipo de uniones de strings y con un formato es usar los temple literales
del ECMAScript 6 pero hay una sección dedicada a eso.
Por el momento voy a poner a crear una variable llamada con CAT el tipo string que usará el batik.
Esto en mi teclado está al lado del 1 por ciento y voy a decir los héroes.
Los héroes son dos puntos y para usar el Baketik dentro del Baketik solo y solo dentro de estos de este
string con estos caracteres puedo hacer esto signo de dólar y abro llaves de las llaves quebradas.
Y voy a poner a Batman como espacio voy a poner otro aquí Linterna Verde como espacio si me da las llaves
Boccanera.
Ahora puedo poner aquí con cautela los cambios y luego la consola el JavaScript y funcionó perfecto.
Y si miramos también el código que creó en Javascript por nosotros ya que Stoichkov se dedicó a convertir
no solo los las tildes sino que también me puso todo el trabajo que yo tendría que hacer si estuviera
trabajando directamente en JavaScript especialmente esta parte de cada uno le agregó el espacio y como
los veo en el siguiente video.