El tipo de dato.
Vamos a suponer lo siguiente.
Declaremos un par de variables.
El Vengador Tocoma existe Koma y las derrotas.
Supongamos nosotros que arengado pastelón instruyan existe un boliviano y derrotas un número pero no
le estamos diciendo al Tixkokob que esos son empezamos a utilizarlas.
Por ejemplo digo vengador es igual a Doctor Strange por ejemplo tras los cambios aquí van a ir viendo
lo que hay en la compilación Yader el producto de attached perfectamente puedo hacer un consolón y decir
que el vengador punto y ToysRUs me hace las recomendaciones de todos los Ising.
Por ejemplo vamos a luchar ADT a la opinión cero luego digo vengador va a ser igual a un número pongamos
150 puntos 55 55 un montón de un montón de 5.
Luego hago un solo y el vengador punto y ya me parecen las funciones de los que son números en este
caso tú fixes pongamos dos.
Luego voy a decir que el vengador va a ser igual a tu.
Llegó el consuelo de vengador y aquí me salen pues lo único propia que tiene Muriano que es herbarios
pero voy a dejarlo así y grabo loscambios me aparece el código aquí ya que lo voy a correr aquí en él
en el código y ahí lo tenemos la de porque él es el primer la primera posición el carácter de string
050 como formato numérico porque eso es lo que hace el fixed y el chup si vemos vengador mutó de variables.
Es lo mismo que yo hubiera hecho acá tipo ENI.
Es exactamente lo mismo un valor de tipo que ni puede ser cualquier cosa puede ser lo que sea.
Inclusive puede inicializar digamos acá pongámosle Superman.
Si bien no sucede ningún error a pesar de que aquí explícitamente lo igualamos un string pero pudo haber
sido que aquí lo igualamos a un número y tampoco va a dar ningún error.
Lo que pasa en estos casos es que todas estas variables que no están igualadas a nada a la hora de ser
declaradas ni tampoco tienen un tipo.
Todo va a ser por defecto tipo n si hacemos la pregunta solo existe existe y también de las derrotas.
Eso por defecto va a tener valores defrauden pero es de tipo N.