Los arreglos en Taipe scrip son iguales a los arreglos en JavaScript solo que le definimos.
O mejor dicho le podemos definir qué tipo de dato tiene.
Empecemos Let para la reserva arreglo en este caso quiero que sea un arreglo de números.
Entonces podría hacerlo de esta manera si lo hago así type script va a deducir que es un arreglo de
números por el contenido.
Vamos a verlo.
Vamos a ver si cierto arreglo.
Punto pues parentesis voy a meterle uno dos tres ven que me marca el error.
Aquí está deduciendo de que es un arreglo de números porque el contenido a la hora de su definición
fueron puros números.
Pero repito no es buena práctica que ustedes hagan esto no tiene sentido que usemos XXXX para hacer
todo de ese calibre no voy a poner que es de tipo number si lo dejo así va a dar un error porque va
a estar pensando de que el arreglo sea nuestra palabra Regno.
Realmente es una variable que contendría un único número.
Si yo quiero decir que esto es un arreglo de números tengo que poner aquí que es un arreglo usando esas
ya cuadradas.
Ok sí salvo van a ver que es un arreglo igual al de JavaScript.
Sencillamente lo mismo miramos a K ahora queremos otro arreglo villanos que será un arreglo de Schütz.
De esa forma abro las llaves cuadradas y empiezo a decir bueno digamos villano de Marvel.
Omega Rojo vamos a poner a Dormammu estaremos ahí por el doctor Strange.
Bueno hace poco salio el Duende Verde
póntico tenemos esos tres villanos.
Si yo intento meter algo que no sea un string a mi arreglo de villanos va a dar un error.
Villanos punto pues y tengo voy a meter aquí un objeto por ejemplo hay a un error o si intento meter
un número también va a dar un error o un villano etc etc etc etc..
Más adelante vamos a ver cuando creamos nuestros tipos personalizados cómo podemos decir que esto es
un arreglo de algún tipo en particular nuestro pero por los momentos lo vamos a manejar así.
Quiero que observen que cuando yo escribo por ejemplo villanos punto tengo todas las características
o todas las propiedades y métodos que maneja un arreglo en este caso si yo puedo decir villanos quiero
la posición cero y digo punto.
Ahora el script infiere ok ya tengo el valor string y me muestra todas las características o todas las
métodos y propiedades que tiene un maestro.
Esto es sumamente útil porque por ejemplo si estuviéramos en JavaScript digo el carácter en la posición
cero de nuevo el primero puede ser un consuelo de esto como miremos esto como el plus de la clase.
Si yo grabo los cambios tengo eso pero es muy fácil olvidarse si el código es charged at.
Con todo MINUSCULA O Char con las últimas 12 en mayúscula o la otra en minúscula si ustedes ven el script
por nosotros ya nos está marcando el error acá dice propiedad Chaac no existe en el tipo string Char
es la palabra que estoy buscando oyente y ya lo tengo ahí.
Esto es bastante útil y nos evita tener que llegar a la consola para darnos cuenta de que el código
no funcionó.
Obviaba el siguiente video.