Las tuplas es un tipo de dato nuevo que no existe en JavaScript pero tienen una forma muy parecida a
lo que es un arreglo.
Vamos a verlo a continuación.
LEPP Hero y pongámoslo así.
Héroe es igual a un arreglo cuya primera posición es el nombre del Doctor Strange seguido de las veces
que ha muerto 100 veces ha muerto Punto y Coma grave OPIS.
Es lo mismo no es un arreglo normal a qué nos referimos con las tuplas cuando nosotros sabemos de antemano
qué tipos de datos va a tener el arreglo o el arreglo de un ancho finito o conocido.
Podemos definir los tipos que tienen cada una de las posiciones para evitar que comentamos errores futuros.
Cómo definimos eso después de la palabra héroe o la definición del nombre de la variable dos puntos
seguidos de llaves cuadradas y aquí adentro vamos a poner el nombre de los nombres de los tipos que
tienen nuestro arreglo.
En este caso se dio un en coma y luego viene el nombre grabó los cambios y ahora yo puedo utilizar con
seguridad el héroe.
La primera posición que sería la cero y si yo no intento asignar un número entre unos tres me va a marcar
un error diciendome que unos tres no es asignarle a así pues lo mismo va a pasar si yo intento usar
la segunda posición y ponerle un tipo número por ejemplo voy a poner normal eso lo va a marcar como
error también porque es un tipo string no puede ser asignado a un número.
Tenemos que usar las cosas de manera correcta.
Ahora si me preguntaran sólo funciona con dos no funciona cuando tenemos el ancho conocido o cuando
usaremos dos tipos.
Luego pueden ir Muriano bullían si yo grabo aquí me va a marcar un error porque me hace falta un dato
adicional a mi arreglo me falta el tipo sea que no se puede asignar un string número string número y
booleano nos hace falta un dato grave los cambios iban a ver que aquí es lo mismo es el mismo código
lo único que estamos haciendo es definiendo reglas para que nosotros mismos no cometamos errores.
Claro hay un problema aquí que era el punto Puss y puedo meterle otra cosa tú lo aceptas.
Es un saludo que a mí no me ha parecido pero bueno es la única condición que tenemos.